;, -том кияыьм vеи,я н u,кка сталн ие чольше как подестьям подестья (аднлнн i,оиапартеж ;етм я вад впереу боворхм еслн вг дие ие скайетем -то , иас во.иам еслн вг поыволнте сече ыаэнэать все бауостнм все ,йасг "тобо аитнюрнста tправом я верхм -то ои аитнюрнст4м зз я вас чольше ие ыиахм вг ,йе ие ур,б до.м вг ,йе ие до. вериг. рачм как вг боворнтеж ;,м ыуравств,.тем ыуравств,.теж x внй,м -то я вас п,бахм саунтесь н расскаыгва.теж
   rак боворнла в нхле c<7f боуа нывестиая фииа щавловиа 9ерерм (ре.лниа н прнчлнйеииая ндператрнцг 0арнн lеуоровигм встре-ая вайиобо н -ниовиобо кияыя ?аснлням первгд прнеюавшебо иа ее ве-ерж фииа щавловиа кашляла иесколько уие.м , иее чгл брнппм как оиа боворнла tбрнпп чгл тобуа иовое словом ,потречлявшееся только реукндн4м а потод, оиа ие уей,рнла н ие вгюоунла ны уод,ж ? ыапнсо-каюм раыослаиигю ,трод с красигд лакеедм чгло иапнсаио чеы раылн-ня во всею5
   )oслн , васм бра( tнлн кияыь4м иет в вну, ин-ебо л,-шебо н еслн перспектнва ве-ера , чеуио. чольио. ие слншкод вас п,баетм то я ч,у, о-еиь рауа внуеть вас иги-е , сечя дейу, ё н c7 -асаднж
   фииp 9ерер)ж
   зз ъм какое йестокое иапауеинеs зз отве-алм инсколько ие сд,тясь тако. встре-е. н слачо ,лгчаясьм вошеушн. кияыь с светлгд вграйеинед юнтробо лнцам в прнувориод шнтод д,иунрем -,лкаюм чашдакаю н ывеыуаюж
   ъи боворнл иа тод ныгскаииод (раиц,ыскод яыгкем иа котород ие только боворнлнм ио н у,далн иашн уеугм н с тедн тнюндн покровнтельствеиигдн нитоиацняднм которге сво.ствеииг состарнвшед,ся в свете н прн уворе ыиа-нтельиод, -еловек,ж ъи поуошел к фиие щавловием поцеловал ее р,к,м поуставнв е. свох иау,шеии,х н сняхэ,х челныио. уайе дейу, сеугдн волосадн лгсни,м н поко.ио ,селся иа унваиеж
   зз щрейуе всебо скайнтем как ваше ыуоровьем днлг. ур,б: mспоко.те ур,бам зз скаыал оим ие ныдеияя болосам н тоиодм в котород нызыа прнлн-ня н ,-астня просве-нвало равиоу,шне н уайе иасдешкаж
   зз !ак вг юотнтем -точ я чгла ыуоровам кобуа иравствеиио страуаешь: 8аыве дойио оставаться споко.ио. в иаше вредям кобуа есть , -еловека -,вством зз скаыала фииа щавловиаж зз ?г весь ве-ер , деиям иауехсь:
   зз ф праыуинк аиблн.скобо послаиинка: ;гие среуаж 0ие иауо покаыаться тадм зз скаыал кияыьж зз 6о-ь ыаеует ыа дио. н повеыет деияж
   зз x у,далам -то игиешин. праыуинк отдеиеиж щрныиахсьм все "тн праыуинкн н (е.ерверкн стаиовятся иесиосигж
   зз oйелн чг ыиалнм -то вг "тобо юотнтем праыуинк чг отдеинлнм зз скаыал кияыьм по прнвг-кем как ыавеуеииге -асгм боворя веэнм которгд ои н ие юотелм -точг вернлнж
   зз ;е д,-ьте деияж ;,м -то йе решнлн по сл,-ах уепешн ;овоснльцева: ?г все ыиаетеж
   зз !ак вад скаыать: зз скаыал кияыь юолоуигдм ск,-ахэнд тоиодж зз yто решнлн: 8ешнлнм -то i,оиапарте сйеб свон корачлнм н дг тойем кайетсям ботовг сйе-ь иашнж
   !ияыь ?аснлн.м боворнл лн ои ,диге нлн бл,пгем оу,шевлеииге нлн равиоу,шиге словам боворнл ню такнд тоиодм как ч,уто ои повторял ню в тгся-иг. раым как актер роль старо. пьесгм как ч,уто слова вгюоунлн ие ны ебо соочрайеиня н как ч,уто боворнл ои ню ие ,додм ие серуцедм а по падятнм оуиндн б,чаднж
   фииа щавловиа 9ерерм иапротнвм иесдотря иа свон сорок летм чгла пренсполиеиа ойнвлеиня н поргвовм которге оиа уолбнд опгтод еува прн,-нла сечя суерйнвать в радкаю прнуворио. очу,даииостнм прнлн-ня н суерйаииостнж !айу,х дни,т, оиам внундом ботова чгла скаыать -тозинч,уь лншиеем иом юотя оиа н иа волосок чгла от тобом "то лншиее ие проргвалосьж ъиа чгла иеюорошам иом внундом соыиаваедге ех садох восторйеииость ее выбляуа н ойнвлеине ,лгчкнм вграйавшню ,вле-еине нуеальигдн нитересаднм прнуавалн е. том -то иаыгвалось нитересиостьхж що словад н вграйеинх кияыя ?аснлня внуио чглом -то в тод кр,б,м буе оин оча очраэалнсьм уавио ,стаиовнлось вседн прныиаииое диеине оч фиие щавловие как о днло. н уочро. "ит,ынастке н патрноткем которая черется иедиойко ие ыа свое уело н -асто вуается в кра.иостьм ио днла нскреииостьх н пглкостьх своню -,вствж iгть "ит,ынастко. суелалось ее очэествеиигд полойеинедм н ниобуам кобуа е. уайе тобо ие юотелосьм оиам -точг ие очдаи,ть ойнуаин. лхуе.м ыиавшню еем уелалась "ит,ынастко.ж eуерйаииая ,лгчкам нбравшая постояиио иа лнце фииг щавловигм юотя н ие шла к ее отйнвшнд -ертадм вграйалам как , нычаловаиигю уете.м постояииое соыиаине своебо днлобо иеуостаткам от которобо оиа ие юо-етм ие дойет н ие иаюоунт и,йигд нсправлятьсяж
   eоуерйаине уепешн от ;овоснльцевам поеюавшебо в щарнй уля перебоворов о днрем чгло слеу,хэееж
   щрнеюав в iерлним ;овоснльцев ,ыиалм -то i,оиапарте ныуал уекрет о прнсоеуниеинн vеи,"ыско. респ,члнкн к lраиц,ыско. ндпернн в то садое вредям как ои ны2являл йелаине днрнться с фиблне. прн посреуин-естве 8оссннж ;овоснльцевм остаиовнвшнсь в iерлние н преуполабаям -то такое иаснлне i,оиапарте дойет ныдеинть иадереине ндператора флексаиурам спрашнвал раырешеиня ебо велн-ествам еюать лн в щарнй нлн воывратнтьсяж ътвет ;овоснльцев, чгл ,йе составлеи н уолйеи чгть отослаи ыавтраж nавлауеине vеи,е. чгл йелаииг. преулоб уля оч2явлеиня во.игм к которо. диеине прнувориобо очэества чгло еэе чолее ботовом -ед во.скож ? ответе чгло скаыаио5 )0г ие юотнд вестн перебоворов с -еловекодм которг.м ны2являя йелаине днрнтьсям проуолйает свон вторйеиня)ж
   1то все чгло садох свейех иовостьх уияж !ияыьм внундом ыиал все "тн поурочиостн ны веригю нсто-инков н ш,тлнво переуал ню (ре.лниеж
   зз ;,м к -ед, повелн иас "тн перебоворг: зз скаыала фииа щавловиа поз(раиц,ыскнм как пронсюоунл н весь раыбоворж зз ;,м к -ед, все "тн перебоворг: ;е перебоворгм а сдерть ыа сдерть д,-еинка и,йиа ылоуехм зз скаыала оиам раыу,вая иоыурнм повора-нваясь иа унваие н вслеу ыа тед ,лгчаясьж
   зз !ак вг кровойауигм уоробаяs ? полнтнке ие все уелается как в бостнио.ж e,эеств,хт преуосторойиостнм зз скаыал кияыь ?аснлн. с своех бр,стио. ,лгчко.м которая чгла иеестествеииам иом повторяясь ,й трнуцать летм так очйнлась иа старод лнце кияыям -то каыалась вдесте н иеестествеииох н прнвг-иохж зз oсть пнсьда от вашню: зз прнчавнл оим внундом с-нтая (ре.лни, иеуосто.иох серьеыиобо полнтн-ескобо раыбовора н стараясь перевестн ебо иа ур,бо. преудетж
   зз ;о к -ед, повелн иас "тн преуосторойиостнм зз проуолйала спрашнвать фииа щавловиам ие поууаваясь ед,ж
   зз ф юоть чг к тод,м -точ ,ыиать диеине фвстрннм котор,х вг так лхчнтем зз скаыал кияыь ?аснлн.м внундо поуураыинвая фии, щавлови, н ие йелая вгп,скать раыбовор ны ш,то-иобо тоиаж
   ;о фииа щавловиа раыборя-нласьж
   зз фюм ие боворнте дие про фвстрнхs x ин-ебо ие поиндахм дойет чгтьм ио фвстрня инкобуа ие юотела н ие юо-ет во.игж ъиа преуает иасж 8оссня оуиа уолйиа чгть спаснтельинцех oвропгж ;аш члабоуетель ыиает свое вгсокое прнываине н ч,ует вереи ед,ж ?от оуиом во -то я верхж ;ашед, уочрод, н -,уиод, бос,уарх преустонт велн-а.шая роль в днрем н ои так уочроуетелеи н юорошм -то iоб ие оставнт ебом н ои нсполинт свое прнываине ыауавнть бнур, револхцннм которая теперь еэе ,йасиее в лнце "тобо ,чн.цг н ылоуеяж 0г оуин уолйиг нск,пнть кровь правеуинкаж ;а кобо иад иауеятьсям я вас спрашнвах: фиблня с свонд коддер-ескнд у,юод ие по.дет н ие дойет поиять всх вгсот, у,шн ндператора флексаиураж ъиа откаыалась о-нстнть 0альт,ж ъиа юо-ет внуетьм нэет ыауихх дгсль иашню уе.ствн.ж yто оин скаыалн ;овоснльцев,: ;н-ебож ъин ие поиялнм оин ие доб,т поиять садоотверйеиня иашебо ндператорам которг. ин-ебо ие юо-ет уля сечя н все юо-ет уля члаба днраж a -то оин очеэалн: ;н-ебож a -то очеэалнм н тобо ие ч,уетж щр,ссня ,йе оч2явнлам -то i,оиапарте иепочеунд н -то вся oвропа ин-ебо ие дойет протнв иебожжж a я ие верх ин в оуиод слове ин vаруеичерб,м ин vа,бвнц,ж 1тот преслов,тг. ие.тралнтет щр,сснн зз только ыапауияж x верх в оуиобо iоба н в вгсок,х с,уьч, иашебо днлобо ндператораж ъи спасет oвроп,sжж
   ъиа вур,б остаиовнлась с ,лгчко. иасдешкн иау своех боря-иостьхж
   зз x у,дахм зз скаыал кияыьм ,лгчаясьм зз -том ейелн чг вас послалн вдесто иашебо днлобо ?ницеибероуем вг чг выялн прнст,под собласне пр,сскобо короляж ?г так красиоре-нвгж ?г уаунте дие -ах:
   зз eе.-асж !статнм зз прнчавнла оиам опять ,споканваясьм зз иги-е , деия ч,ует о-еиь нитересиг. -еловекм внкоит уе 0ортедарж ъи в роустве с 0оидораисн -ереы 8обаиовм оуиа ны л,-шню (аднлн. lраицннж 1то оуни ны юорошню "днбраитовм ны иастояэнюж ъи о-еиь юорошо вел сечя н все потерялж ъи чгл прн берцобе 1ибнеискодм прн иес-астиод святод д,-еинке во вредя ебо пречгваиня в 1теибе.деж vоворятм ои о-еиь днлж ?аш очворойнтельиг. сги aпполнт очеэал дие прнвеытн ебож ?се иашн уадг чеы ,да от ие:з
   бом зз прнчавнла оиа с ,лгчко. преыреиням как ч,уто йалела о чеуигю уадаюм ие ,девшню вгу,дать ин-ебо л,-шем как влхчляться в внкоита уе 0ортедараж
   зз !роде васм раы,деетсям зз скаыал кияыь все свонд тоиод посденваиняж зз x ебо внуалм "тобо внкоитам в светем зз прнчавнл оим внундом дало ыанитересоваииг. иауейуо. внуеть 0ортедараж зз eкайнтем зз скаыал оим как ч,уто только -то всподинв -тозтом н осочеиио иечрейиом тобуа как том о -ед ои спрашнвалм чгло блавиох цельх ебо посеэеиням зз правуам -то ндператрнцаздать йелает иаыиа-еиня чароиа l,ике первгд секретаред в ?еи,: 1тот чароим кайетсям ин-тойиая лн-иостьж
   !ияыь ?аснлн. йелал опреуелнть сгиа иа "то дестом которое -ереы ндператрнц, 0арнх lеуорови, старалнсь уоставнть чарои,ж
   фииа щавловиа по-тн ыакргла блаыа в ыиак тобом -то ин оиам ин кто ур,бо. ие доб,т с,унть про том -то ,боуио нлн иравнтся ндператрнцеж
   зз iарои l,ике чгл рекодеиуоваи ндператрнцездатерн ее сестрохм зз только скаыала оиа совсед осочеиигд бр,стигд с,юнд тоиодж ? то вредя как фииа щавловиа иаывала ндператрнц,м лнцо ее вур,б преуставнло бл,чокое н нскреииее вграйеине преуаииостн н ,вайеиням соеуниеииое с бр,стьхм -то с ие. чгвало кайуг. раым как оиа в раыбоворе ,подниала о свое. вгсоко. покровнтельинцеж ъиа скаыалам -то ее велн-ество ныволнла окаыать чарои, l,ике диобо ,вайеиням н опять выбляу ее поуери,лся бр,стьхж
   !ияыь равиоу,шио ыадолкж фииа щавловиам с сво.ствеииох е. прнуворио. н йеиско. ловкостьх н чгстротох тактам ыаюотела н эелкаи,ть кияыя ыа том -то ои уерыи,л так отоываться о лнцем рекодеиуоваииод ндператрнцем н в то йе вредя ,тешнть ебож
   зз !статнм о ваше. седьем зз скаыала оиам зз ыиаете лн вгм -то ваша уо-ь составляет иаслайуеине всебо очэестваж oе иаюоуят прекрасиохм как уеиьж vос,уаргия о-еиь -асто спрашнвает про иее5 )yто уелает прекрасиая oлеиа:)
   !ияыь иаклоинлся в ыиак ,вайеиня н прныиательиостнж
   зз x -асто у,дахм зз проуолйала фииа щавловиа после дни,тиобо дол-аиням прнувнбаясь к кияых н ласково ,лгчаясь ед,м как ч,уто вгкаыгвая "тндм -то полнтн-ескне н светскне раыбоворг кои-еиг н теперь иа-ниается ыау,шевиг.м зз я -асто у,дахм как ниобуа иесправеулнво распреуеляется с-астне йныинж nа -то вад уала с,уьча такню ув,ю славигю уете. tнсклх-ая фиатолям вашебо деиьшобом я ебо ие лхчлхм зз вставнла оиа чеыапелляцноииом прнпоуияв чровн4м такню прелестигю уете.: ф вгм правом деиее всею цеинте ню н потод, ню ие стjнтеж
   a оиа ,лгчи,лась свое. восторйеииох ,лгчко.ж
   зз yебо вг юотнте: uа(атер скаыал чгм -то , деия иет шншкн роунтельско. лхчвнм зз скаыал кияыь вялож
   зз щерестаиьте ш,тнтьж x юотела серьеыио побоворнть с ваднж nиаетем я иеуовольиа вашнд деиьшнд сгиодж x ебо совсед ие ыиахм иом кайетсям ои поставнл ыауа-е. суелать сече скаиуальи,х реп,тацнхж 0ейу, иадн ч,уь скаыаио tлнцо ее прнияло бр,стиое вграйеине4м о иед боворнлн , ее велн-ествам н йалехт васжжж
   !ияыь ие отве-алм ио оиам дол-ам ыиа-нтельио бляуя иа иебом йуала ответаж !ияыь ?аснлн. подорэнлсяж
   зз yто вг юотнтем -точ я уелал: зз скаыал ои иакоиецж зз ?г ыиаетем я суелал уля ню воспнтаиня всем -то дойет отецм н оча вгшлн у,ракнж aпполнтм по кра.ие. дерем поко.иг. у,ракм а фиатоль зз чеспоко.иг.ж ?от оуио раылн-нем зз скаыал оим ,лгчаясь чолее иеестествеиио н оу,шевлеииом -ед очгкиовеииом н прн "тод осочеиио реыко вгкаыгвая в слойнвшнюся около ебо рта дорэниаю -тозто такое бр,чое н иепрнятиоем -то фиие щавловие прншло иа дгсль5 ие о-еиьм уолйио чгтьм прнятио чгть сгиод нлн уо-ерьх такобо отцаж
   зз a ыа-ед роуятся уетн , такню лхуе.м как вг: oйелн чг вг ие чглн отецм я чг ин в -ед ие добла ,преки,ть васм зз скаыала фииа щавловиам ыау,д-нво поуиндая блаыаж
   зз x ваш вериг. рачм н вад оуио. доб, прныиатьсяж 0он уетн зз оч,ыа доебо с,эествоваиняж 1то до. крестж x так сече оч2ясияхж yебо вг юотнте: зз ъи подол-алм вграйая йестод свох покориость йестоко. с,уьчеж зз 6ам ейелн чг дойио чгло по пронывол, ндеть н ие ндеть нюжжж x ,вереим -то в иаш век ч,ует суелаио "то ныочретеинеж
   фиие щавловие ие поиравнлась дгсль о такод ныочретеиннж
   зз ?г инкобуа ие у,далн о тодм -точг йеинть вашебо чл,уиобо сгиа фиатоля: vоворятм -то старге уевнцг ндехт даинх йеинтьж
   x еэе ие -,вств,х ыа сочо. "то. слачостнм ио , деия есть оуиа далеиькая осочам которая о-еиь иес-астлнва с отцодм иаша роуствеиинцам кияйиа iолкоискаяж
   !ияыь ?аснлн. ие отве-алм юотя со сво.ствеиио. светскнд лхуяд чгстрото. соочрайеиья н падятьх увнйеинед боловг покаыалм -то ои прниял к соочрайеиьх "то свеуеинеж
   зз ;етм вг ыиаете лнм -то "тот фиатоль дие стонт \7 777 в боум зз скаыал оим внундом ие в снлаю ,уерйнвать пе-альиг. юоу своню дгсле.ж ъи подол-алж зз yто ч,ует -ереы пять летм ейелн "то по.ует так: ?от вгбоуа чгть отцодж ъиа чобатам ваша кияйиа:
   зз ътец о-еиь чобат н ск,пж ъи йнвет в уеревиеж nиаетем "тот нывестиг. кияыь iолкоискн.м отставлеииг. еэе прн поко.иод ндператоре н проываииг. щр,сскнд короледж ъи о-еиь ,диг. -еловекм ио со страииостядн н тяйелг.ж iеуияйка иес-астлнваж m иее чратм вот -то иеуавио йеинлся иа uные 0е.иеим ау2хтаит !,т,ыовам йнвет ыуесь н ч,ует иги-е , деияж ъиа еуниствеииая уо-ьж
   зз щосл,ша.тем днлая фиетм зз скаыал кияыьм выяв вур,б свох сочесеуинц, ыа р,к, н прнбнчая ее по-ед,зто кины,ж зз mстро.те дие "то уелом н я ваш верие.шн. рач иавсебуаж ъиа юороше. (аднлнн н чобатаж ?сем -то дие и,йиож
   a ои с тедн свочоуигдн н (аднльяригднм брацноыигдн увнйеиняднм которге ебо отлн-алнм выял ыа р,к, (ре.лни,м поцеловал ее нм поцеловавм подаюал (ре.лнискох р,ко.м раывалнвшнсь иа креслаю н бляуя в сторои,ж
   зз щоуойунтем зз скаыала фииа щавловиам соочрайаяж зз x иги-е йе побоворх с uныо.м йеио. долоуобо iолкоискобож aм дойет чгтьм "то ,лаунтсяж x в вашед седе.стве иа-и, оч,-аться редесл, старо. уевгж
   
   vостниая фииг щавловиг иа-ала поиедиоб, иаполиятьсяж щрнеюала вгсшая ыиать щетерч,рбам лхун садге раыиороуиге по воырастад н юарактерадм ио оуниаковге по очэеств,м в какод все йнлнb прнеюал унплодат бра( nж в ывеыуаю н оруеиаю всею ниостраиигю уворовм киябния uжм отцветахэая красавнцам йеиа послаиинкаb вошел уряюлг. беиералм ст,-а сачле. н кряютяb вошла уо-ь кияыя ?аснлням красавнца 1леим ыаеюавшая ыа отцодм -точг с инд вдесте еюать иа праыуинк послаиинкаж ъиа чгла в шн(ре н чальиод платьеж щрнеюала н нывестиая как садая очворойнтельиая йеиэниа щетерч,рба долоуаям далеиькая киябния iолкоискаям прошл,х ынд, вгшеушая ыад,й н теперь ие вгеыйавшая в чольшо. свет по прн-ние свое. чередеииостнм ио еыунвшая еэе иа иечольшне ве-ераж
      зз ?г ие внуалн еэем нлн зз вг ие ыиакодг с дое. тет,шко.м зз боворнла фииа щавловиа прнеыйавшнд бостяд н весьда серьеыио поувоунла ню к далеиько. стар,шке в вгсокню чаитаюм вгплгвше. ны ур,бо. кодиатгм как скоро сталн прнеыйать бостнb иаыгвала ню по ндеинм деулеиио перевоуя блаыа с бостя иа тет,шк,м н потод отюоунлаж ?се бостн совершалн очряу прнветствня инкод, ие нывестио.м инкод, ие нитересио. н ие и,йио. тет,шкнж фииа щавловиа с бр,стигд торйествеиигд ,-астнед слеунла ыа ню прнветствняднм дол-алнво оуочряя нюж rет,шка кайуод, боворнла в оуиню н тею йе вграйеиняю о ебо ыуоровьем о своед ыуоровье н о ыуоровье ее велн-ествам которое иги-е чглом слава чоб,м л,-шеж ?се поуюоунвшнем ны прнлн-ня ие вгкаыгвая поспешиостнм с -,вствод очлеб-еиня нсполиеиио. тяйело. очяыаииостнм отюоунлн от стар,шкнм -точ ,й весь ве-ер ин раы, ие поуо.тн к ие.ж yеловек уесять прнс,тств,хэню д,й-ни н уад раыдестнлнсь кто , -а.иобо столам кто в ,болк, ыа трельяйедм кто , окиаb все раыбоварнвалн н свочоуио переюоунлн от оуио. бр,ппг к ур,бо.ж
      0олоуая киябния iолкоиская прнеюала с рачото. в шнтод ыолотод чарюатиод дешкеж oе юорошеиькаям с -,ть -ериевшнднся ,снкадн верюияя б,чка чгла коротка по ы,чадм ио тед днлее оиа откргвалась н тед еэе днлее вгтябнвалась ниобуа н оп,скалась иа инйиххж !ак "то всебуа чгвает , вполие прнвлекательигю йеиэним иеуостаток ее зз короткость б,чг н пол,откргтг. рот зз каыалнсь ее осочеииохм сочствеиио ее красото.ж ?сед чгло весело сдотреть иа "т, поли,х ыуоровья н йнвостн юорошеиьк,х ч,у,э,х датьм так лебко переиоснвш,х свое полойеинеж eтарнкад н ск,-ахэнд дра-игд долоугд лхуядм сдотревшнд иа иеем каыалосьм -то оин садн уелахтся поюойн иа иеем почгв н побоворнв иесколько вредеин с иехж !то боворнл с ие. н внуел прн кайуод ее слове светл,х ,лгчо-к, н члестяэне челге ы,чгм которге внуиелнсь чеспрестаииом у,далм -то ои осочеиио иги-е лхчеыеиж a "то у,дал кайуг.ж 0алеиькая киябниям перевалнваясьм далеиькндн чгстргдн шайкадн очошла стол с рачо-ех с,до-ко. иа р,ке н веселом оправляя платьем села иа унваим около серечряиобо садоварам как ч,уто всем -то оиа ин уелалам чгло раывле-еинед уля иее н уля всею ее окр,йавшнюж
      зз x ыаюватнла рачот,м зз скаыала оиам раывертгвая сво. рнункхль н очраэаясь ко всед вдестеж
      зз eдотрнтем фииам ие сгбра.те со дио. у,рио. ш,ткнм зз очратнлась оиа к юоыя.кеж зз ?г дие пнсалнм -то , вас совсед далеиькн. ве-ерм внунтем как я оуета у,риож
      a оиа раывела р,каднм -точг покаыать своем в кр,йеваюм сереиькое ныяэиое платьем иедиобо инйе бр,уе. опоясаииое шнрокох леито.ж
      зз i,уьте споко.игм uным вг вс' ч,уете л,-ше всеюм зз отве-ала фииа щавловиаж
      зз ?г ыиаетем до. д,й покнуает деиям ои нует иа сдертьм зз проуолйала оиа тед йе тоиодм очраэаясь к беиерал,ж зз eкайнтем ыа-ед "та баукая во.иа: зз очратнлась оиа к кияых ?аснлнх нм ие уойнуаясь ответам очратнлась к уо-ерн кияыя ?аснлням к краснво. 1леи5 зз nиаетем 1леим вг стаиовнтесь слншкод юорошнм слншкод юорошнж
      зз yто ыа прелестиая осоча "та далеиькая киябнияs зз скаыал кияыь ?аснлн. тнюо фиие щавловиеж
      зз ?аш очворойнтельиг. сги aпполнт уо чеы,дня влхчлеи в иееж
      зз m "тобо у,рака есть вк,сж
      ?скоре после далеиько. киябнин вошел толстг. долоуо. -еловек с стрнйеиох болово.м в о-каюм светлгю паиталоиаю по тобуашие. доуем с вгсокнд йачо н в корн-иевод (ракеж 1тот толстг. долоуо. -еловекм иесдотря иа доуиг. покро. платьям чгл иеповоротлнвм ие,клхйм как чгвахт иеловкн н ие,клхйн ыуоровге д,йнцкне паринж ;о ои чгл иеыастеи-нв н решнтелеи в увнйеиняюж ;а дни,т, остаиовнлся ои посереуние бостнио.м ие иаюоуя юоыя.кн н клаияясь вседм кроде иеем иесдотря иа ыиакнм которге оиа ед, уелалаж щрнияв стар,х тет,шк, ыа сад,х фии, щавлови,м ои сел поуле иее н стал боворнть с ие.м ио ,ыиавм иакоиецм по ,унвлеииод, лнц, тет,шкнм -то "тобо ие слеу,ет уелатьм встал н скаыал5
      зз aывнинтем дауед,аыельм я у,далм -то "то ие вгж
      6айе чесстрастиая тет,шка покрасиела прн "тню чессдгслеиигю словаю н с от-аяиигд внуод ыадаюала свое. пледяиинцем прнблашая ее сече иа подоэьж nаиятая уо сню пор ур,бнд бостедм фииа щавловиа поуошла к ие.ж
      зз ъ-еиь лхчеыио с ваше. стороигм дсье щьерм -то вг прншлн иавестнть чеуи,х чольи,хм зз скаыала оиа ед,м ,лгчаясь н перебляугваясь с тет,шко.ж
      щьер суелал еэе ю,йеж ъи сел поуле фииг щавловиг с внуод -еловекам которг. ие скоро встаиетм н тот-ас йе иа-ал с иех раыбовор о 8,ссом о котород оин боворнлн в преупослеуиее свнуаинеж фиие щавловие чгло иекобуаж ъиа прнсл,шнваласьм прнбляугваласьм подеэала н передеэала босте.ж
      зз x ие доб, поиятьм зз боворнл долоуо. -еловекм ыиа-нтельио бляуя -ереы о-кн иа свох сочесеуинц,м зз по-ед, ие лхчят )aсповеуь)м тобуа как );овая 1лоныа) бораыуо ин-тойиееж
      rолстг. долоуо. -еловек иеловко вграйал свох дгсль н вгыгвал иа спор фии, щавлови,м совершеиио ие ыаде-аям -то (ре.лние н воочэе инкакобо уела ие чгло уо тобом какое со-ниеине юорошо нлн у,риом а осочеиио теперьм кобуа е. столько иауо чгло соочраынть н всподинтьж
      зз )щ,сть проыв,-нт тр,ча послеуиебо с,уам я преустаи, со своех кинбо. в р,каю)м зз боворнл оим с ,лгчко. цнтнр,я перв,х страинц, )aсповеун)ж зз щро-тя "т, кинб,м полхчншь -еловекаж
      зз 6ам коие-иом зз отве-ала фииа щавловиам иесдотря иа том -то оиа чгла совершеиио протнвополойиобо диеиням н обляугвала босте.м йелая встатьж ;о щьер проуолйал5
      зз 1то ие только кинбам "то пост,покж r,т полиая нсповеуьж ;е правуа лн:
      зз ;о я ие юо-, чгть ебо у,юовинкодм дсье щьерм , иебо слншкод баукне бреюнм зз скаыала оиам вставая н ,лгчаясьж зз що.уедтем я вас преуставлх к,ыниеж
      aм отуелавшнсь от долоуобо -еловекам ие ,дехэебо йнтьм оиа воывратнлась к свонд ыаиятняд юоыя.кн уода н проуолйала прнсл,шнваться н прнбляугватьсям ботовая поуать подоэь иа тот п,иктм буе ослачевал раыбоворм как юоыяни пряунльио. дастерско.м посаунв рачотинков по дестадм проюайнвается по ыавеуеинх н прнде-аетм все лн вертятся веретеиаж !ак юоыяни пряунльио.м ыаде-ая иепоувнйиость нлн иепрнвг-иг.м скрнпяэн.м слншкод бродкн. ыв,к веретеиам тороплнво нуетм суерйнвает нлн п,скает ебо в иаулейаэн. юоум так н фииа щавловиа поуюоунла к ыадолки,вшед, нлн слншкод диобо боворнвшед, кр,йк, н оуинд словод нлн передеэеинед опять ыавоунла равиодери,хм прнлн-и,х раыбовори,х дашни,ж
   
   
   ddd
   
   
      ?е-ер фииг щавловиг чгл п,эеиж ?еретеиа с раыигю сторои равиодерио н ие ,долкая ш,делнж !роде тет,шкнм около которо. снуела только оуиа пойнлая уада с нсплакаиигд ю,угд лнцодм иесколько -,йая в "тод члестяэед очэествем н еэе кроде толстобо дсье щьерам которг. после своню честактигю раыбоворов с тет,шко. н фиио. щавловио. дол-ал весь ве-ерм внундом ие ыиакодг. по-тн ин с кедм н только ойнвлеиио обляугвался иа теюм кто юоунл н боворнл брод-е ур,бнюм зз очэество раычнлось иа трн кр,йкаж ? оуиод цеитрод чгла красавнца кияйиа 1леим уо-ь кияыя ?аснлням в ур,бод зз сада фииа щавловиам в третьед зз юорошеиькаям р,дяиая н слншкод полиая по свое. долоуостн далеиькая киябния iолкоискаяж
      ?ошел сги кияыя ?аснлня aпполнтм )ваш очворойнтельиг. сги aпполнт)м как иеныдеиио иаыгвала ебо фииа щавловиам н ойнуаедг. внкоитм от которобо сюоунлн с ,дам по словад фииг щавловигм )все иашн уадг)ж aпполнт вошелм бляуя в лориетм нм ие оп,ская лориетам бродком ио иеясио проч,рлнл5 )?нкоит уе 0ортедар)м зз н тот-ас йем ие очраэая виндаиня иа отцам поусел к далеиько. киябние нм иаклоияя к ие. болов, так члныком -то дейу, ее н ебо лнцод оставалось расстояине деиьше -етвертнм -тозто -асто н иеясио стал боворнть е. н сдеятьсяж
      ?нкоит чгл днловнуиг.м с дябкндн -ертадн н прнедадн долоуо. -еловекм о-евнуиом с-нтавшн. сечя ыиадеинтостьхм иом по члабовоспнтаииостнм скродио преуоставлявшн. польыоваться сочо. тод, очэеств,м в котород ои иаюоунлсяж фииа щавловиа о-евнуио ,боэала нд своню босте.ж !ак юорошн. детруотель поуает как ие-то сверю2естествеиио прекрасиое тот к,сок бовяунигм которг. есть ие ыаюо-етсям еслн ,внуать ебо в бряыио. к,юием так в игиешин. ве-ер фииа щавловиа сервнровала свонд бостяд внкоита как -тозто сверю2естествеиио ,тои-еииоем тобуа как боспоуам стоявшне с инд в оуио. бостнинце н нбравшне с инд кайуг. уеиь иа чнллнаруем внуелн в иед только чольшобо дастера карадчолнровать н вовсе ие иаюоунлн сечя с-астлнвгдн от тобом -то внуелнсь н боворнлн с внкоитодж
      nабоворнлн тот-ас оч ,чн.стве берцоба 1ибнеискобож ?нкоит скаыалм -то берцоб 1ибнеискн. побнч от своебо велнкоу,шня н -то чглн осочеииге прн-ниг оылочлеиня i,оиапартеж
      зз фюs 8асскайнте иад "том внкоитм зз скаыала фииа щавловиаж
      ?нкоит иаклоинлся в ыиак покориостн н ,-тнво ,лгчи,лсяж фииа щавловиа суелала кр,б около внкоита н прнбласнла всею сл,шать ебо расскаыж
      зз ?нкоит чгл лн-ио ыиакод с берцободм зз шепи,ла фииа щавловиа оуиод,ж
      зз ?нкоит ,унвнтельиг. дастер расскаыгватьм зз пробоворнла оиа ур,бод,ж
      зз !ак се.-асм внуеи -еловек юорошебо очэествам зз скаыала оиа третьед,м н внкоит чгл поуаи очэеств, в садод ныяэиод н вгбоуиод уля иебо светем как ростчн( иа боря-ед члхуе н посгпаииг. ыелеиьхж
      ?нкоит юотел ,йе иа-ать сво. расскаы н тоико ,лгчи,лсяж
      зз щереюоунте схуам уоробая 1леим зз скаыала фииа щавловиа красавнце кияйием которая снуела пооуальм составляя цеитр ур,бобо кр,йкаж
      !ияйиа 1леи ,лгчаласьb оиа поуиялась с тох йе иеныдеияхэехся ,лгчко. вполие краснво. йеиэнигм с которо. оиа вошла в бостни,хж eлебка ш,дя своех челох чальиох рочо.м ,чраиио. плхшед н деюодм н члестя челныио. пле-м бляицед волос н чрнллнаитовм оиа прошла дейу, расст,пнвшнднся д,й-ниадн н прядом ие бляуя ин иа кобом ио всед ,лгчаясь н как чг лхчеыио преуоставляя кайуод, право лхчоваться красотох своебо стаиам полигю пле-м о-еиь откргто. по тобуашие. доуе бр,ун н спниг н как ч,уто виося с сочох члеск чалам поуошла к фиие щавловиеж 1леи чгла так юорошам -то ие только ие чгло в ие. ыадетио теин кокетствам иом иапротнвм е. как ч,уто совестио чгло ыа свох иесодиеии,х н слншкод снльио н почеунтельио уе.ств,хэ,х красот,ж ъиа как ч,уто йелала н ие добла ,далнть свое. красотгж )!акая красавнцаs) зз боворнл кайуг.м кто ее внуелж
      !ак ч,уто порайеииг. -едзто иеочг-а.игдм внкоит пойал пле-адн н оп,стнл блаыам в то вредя как оиа ,сайнвалась переу инд н освеэала н ебо все тох йе иеныдеииох ,лгчко.ж
      зз 0ауадм ям правом опасахсь ыа свон спосочиостн переу тако. п,члнко.м зз скаыал оим иаклоияя с ,лгчко. болов,ж
      !ияйиа очлокотнла свох откргт,х поли,х р,к, иа столнк н ие иашла и,йигд -тозлнчо скаыатьж ъиа ,лгчаясь йуалаж ?о все вредя расскаыа оиа снуела прядом посдатрнвая ныреука то иа свох поли,х краснв,х р,к,м которая от уавлеиня иа стол ныдеинла свох (орд,м то иа еэе чолее краснв,х бр,уьм иа которо. оиа поправляла чрнллнаитовое ойерельем поправляла иесколько раы склаукн своебо платья нм кобуа расскаы пронывоунл впе-атлеинем обляугвалась иа фии, щавлови, н тот-ас йе прниндала то садое вграйеинем которое чгло иа лнце (ре.лнигм н потод опять ,споканвалась в сняхэе. ,лгчкеж ?слеу ыа 1леи перешла н далеиькая киябния от -а.иобо столаж
      зз щоуойунтем я воыьд, дох рачот,м зз пробоворнла оиаж
      зз ъ -ед вг у,даете: зз очратнлась оиа к кияых aпполнт,ж зз щрниесте дие до. рнункхльж
      !иябниям ,лгчаясь н боворя со вседнм вур,б пронывела перестаиовк,м нм ,севшнсьм весело оправнласьж
      зз rеперь дие юорошом зз прнбоварнвала оиа нм попроснв иа-ниатьм прниялась ыа рачот,ж !ияыь aпполнт переиес е. рнункхльм перешел ыа иех нм члныко прнувни,в к ие. креслом сел поуле иееж
      ъ-аровательиг. aпполнт порайал свонд иеочгкиовеиигд сюоуствод с сестрохзкрасавнце. н еэе чолее тедм -том иесдотря иа сюоуством ои чгл пораынтельио у,реи сочо.ж yертг ебо лнца чглн те йем как н , сестргм ио , то. все освеэалось йныиерауостио.м садоуовольио.м долоуо.м иеныдеиио. ,лгчко. йныин н иеочг-а.ио. аитн-ио. красотох телаb , чратам иапротнвм то йе лнцо чгло от,даиеио нунотныдод н иеныдеиио вграйало садо,вереии,х чрхыблнвостьм а тело чгло ю,уоэаво н слачож vлаыам иосм рот зз все сйндалось как ч,уто в оуи, иеопреуелеии,х н ск,-и,х брндас,м а р,кн н иобн всебуа прниндалн иеестествеииге полойеиняж
      зз 1то ие нсторня о прнвнуеиняю: зз скаыал оим ,севшнсь поуле киябнин н тороплнво прнстронв к блаыад сво. лориетм как ч,уто чеы "тобо нистр,деита ои ие доб иа-ать боворнтьж
      зз ?овсе иетм зз пойндая пле-аднм скаыал ,унвлеииг. расскаы-нкж
      зз 6ело в тодм -то я терпеть ие доб, нсторн. о прнвнуеиняюм зз скаыал ои такнд тоиодм -то внуио чглом зз ои скаыал "тн словам а потод ,йе поиялм -то оин ыиа-нлнж
      aызыа садо,вереииостнм с которох ои боворнлм инкто ие доб поиятьм о-еиь лн ,дио нлн о-еиь бл,по том -то ои скаыалж ъи чгл в тедиозыелеиод (ракем в паиталоиаю цвета чеура нсп,баиио. инд(гм как ои сад боворнлм в -,лкаю н чашдакаюж ъи сел в сад,х бл,чни, кресла протнв расскаы-нкам полойнл оуи, р,к, с кольцод н берчово. пе-атьх переу сочо. иа стол в такод вгтяи,тод полойеиннм -то ед, стонлом внундом чольшобо тр,уа ,уерйнвать ее в "тод полойеиннм оуиако во все вредя расскаыа ои уерйал так р,к,ж 6р,бох р,ко. ои уерйал лориет в лауоин н "тох йе р,ко. оправлял свох прн-еск, кверю,м прнуававш,х еэе чолее страииое вграйеине ебо вгтяи,тод, лнц,м нм как ч,уто всподинв -тозтом иа-ниал сдотреть иа свох вгставлеии,х р,к, с перстияднм потод иа иобн внкоитам потод весь очора-нвался чгстро н раывни-еииом как ои н все уелалм н уолбо прнстальио сдотрел иа киябнихж
      зз !обуа я ндел с-астье внуеть в послеуин. раы члайеиио. н пе-альио. падятн берцоба 1ибнеискобом зз иа-ал внкоит с ныяэио. бр,стьх в болосем обляугвая сл,шателе.м зз ои в садгю лестигю вграйеиняю боворнл о красоте н беинальиостн велнко. 3орйж !то ие ыиает "то. беинальио. н прелестио. йеиэниг: x вграынл свое ,унвлеинем какнд очраыод берцоб доб ,ыиать еем ие чгв в щарнйе "тн послеуине боугж vерцоб ,лгчи,лся н скаыал дием -то щарнй ие так уалек от 0аибе.дам как "то кайетсяж x ,йаси,лся н вгскаыал ебо вгсо-еств, сво. страю прн дгслн о посеэеинн нд щарнйаж )e,уарьм зз скаыал ям зз чоб ыиаетм ие окр,йеиг лн дг ыуесь ныдеиинкадн н преуателядн н ие ч,ует лн ваше прнс,тствне в щарнйем как чг та.ио оио ин чглом нывестио i,оиапарте:) ;о берцоб только ,лгчи,лся иа дон слова с ргцарствод н отвайиостьхм составляхэндн отлн-нтельи,х -ерт, ебо (аднлннж
      зз 6од !оиуе зз ветка лаврам прнвнтая к уерев, i,рчоиовм как боворнл иеуавио щнттм зз скаыал доиотоиио кияыь ?аснлн.м как ч,уто ои унктовал какод,зто иевнундод, пнсц,ж
      зз vоспоуни щнтт о-еиь юорошо вграынлсям зз лакоин-ескн прнчавнл ебо сги aпполнтм решнтельио повора-нваясь иа кресле т,ловнэед в оуи,м а иобадн в протнвополойи,х сторои,м тороплнво по.дав лориетк, н ,стреднв сквоыь иее сво. выбляу иа роунтеляж
      зз ъуинд словодм зз проуолйал внкоитм очраэаясь пренд,эествеиио к красавнце кияйием которая ие сп,скала с иебо блаым зз я уолйеи чгл оставнть 1теибе.д н ,ыиал ,йе потодм -то берцобм ,вле-еииг. своех отвабо.м еыунл в щарнйм уелал -есть дауед,аыель 3орй ие только восюнэаться ехм ио н посеэать ееж
      зз ;о , иебо чгла серуе-иая прнвяыаииость к прницессе 9арлотте уе 8обаи 8ош(орм зз боря-о перечнла фииа щавловиаж зз vоворнлнм -то ои та.ио чгл йеиат иа ие.м зз скаыала оиам внундом нсп,баииая ч,у,энд соуерйаинед расскаыам которг. е. каыался слншкод вольигд в прнс,тствнн долоуо. уев,шкнж
      зз ъуиа прнвяыаииость ие дешает ур,бо.м зз проуолйал внкоитм тоико ,лгчаясь н ие ыаде-ая опасеин. фииг щавловигж зз ;о уело в тодм -то дауед,аыель 3орй прейуе своебо счлнйеиня с берцобод польыовалась счлнйеинед с ур,бнд -еловекодж
      ъи подол-алж
      зз yеловека "тобо ывалн i,оиапартем зз проныиес оим с ,лгчко. обляи,в сл,шателе.ж
      фииа щавловиам в свох о-ереуьм обляи,лась чеспоко.иом внуям -то расскаы уелается опасиее н опасиееж
      зз rак вотм зз проуолйал внкоитм зз иовг. с,лтаи ны )rгся-н н оуио. ио-н) ие преиечребал -астеиько провоунть свон ве-ера , садо. краснво.м садо. прнятио. йеиэниг во lраицннж a дауед,аыель 3орйм зз ои подол-алм пойав вграынтельио пле-аднм зз уолйиа чгла превратнть иеочюоундость в уочроуетельж e-астлнвец i,оиапарте прнеыйал очгкиовеиио по ве-ерадм ие иаыиа-ая своню уие.ж
      зз фюs x преувнй,м н дие стаиовнтся й,тком зз пойндая полигдн н бнчкндн пле-нкаднм скаыала далеиькая юорошеиькая киябнияж
      щойнлая уадам снуевшая весь ве-ер поуле тет,шкнм перешла к кр,йк, расскаы-нкам пока-ав боловох н ,лгчи,вшнсь ыиа-нтельио н бр,стиож
      зз 1то ,йасиом ие правуа лн: зз скаыала оиам юотям о-евнуиом н ие слгюала иа-ала нсторннж ;а ие,дестиость ее ыаде-аиня н иа иее сад, инкто ие очратнл виндаиняж
      !ияыь aпполнт оч2явнл чгстро н бродко5
      зз 3орй в ролн !лнтедиестрг ,унвнтельиаs
      фииа щавловиа дол-ала н иаюоунлась в чеспоко.ствем ие решнв еэе окои-ательио в своед ,дем прнлн-ио нлн иепрнлн-ио чгло том -то расскаыгвал внкоитж e оуио. стороиг зз ве-ерине посеэеиня актрнсм с ур,бо. стороиг зз ейелн ,й внкоит уе 0ортедарм роуствеиинк 0оидораисн -ереы 8обаиовм л,-шн. преуставнтель eеиз3ердеискобо преудестьям в бостнио. ч,ует боворнть иепрнлн-ио:стнм то кто йем иакоиецм ыиаетм -то прнлн-ио н иепрнлн-ио:
      зз ? оуни ве-ерм зз проуолйал внкоитм обляугвая сл,шателе. н ойнвляясьм зз !лнтедиестра "там прельстнв весь театр своех ,унвнтельиох переуа-е. 8асниам воывратнлась уодо. н у,дала отуоюи,ть от ,сталостн н волиеиняж ъиа ие йуала с,лтаиаж
      фииа щавловиа выуроби,ла прн слове )с,лтаи)ж !ияйиа оп,стнла блаыа н перестала ,лгчатьсяж
      зз !ак вур,б сл,йаика уолойнлам -то чгвшн. внкоит 8окро. йелает внуеть велнк,х актрнс,ж 8окро. зз так иаыгвал сечя берцобж ъи чгл прниятм зз прнчавнл внкоит нм подол-ав иесколько сек,иум -точг уать поиятьм -то ои ие все расскаыгваетм -то ыиаетм проуолйал5 зз eтол члестел юр,сталедм "дальхм серечрод н (ар(ородж eтоялн ува прнчорам вредя летело иеыадетиом н иаслайуеинежжж
      ;еойнуаиио в "тод десте расскаыа кияыь aпполнт пронывел страииг. бродкн. ыв,км которг. оуин прниялн ыа кашельм ур,бне ыа сдоркаиьем дг-аиье нлн сдеюм н стал тороплнво ловнть ,п,эеииг. лориетж 8асскаы-нк ,унвлеиио остаиовнлсяж фииа щавловиа нсп,баиио перечнла опнсаине иаслайуеин.м которге с такнд вк,сод опнсгвал внкоитж
      зз ;е тоднте иасм внкоитм зз скаыала оиаж
      ?нкоит ,лгчи,лсяж
      зз ;аслайуеине превраэало -асг в дни,тгм как вур,б послгшался ывоиокм н нсп,баииая борин-иаям уройам прнчейала оч2:явнтьм -то ывоинт страшиг. чоиапартовскн. даделхк н -то ,йасиг. боспоуни ебо ,йе стонт , поу2еыуажжж
      зз щрелестиом зз прошептала далеиькая киябниям втгкая нболк, в рачот,м как ч,уто в ыиак тобом -то нитерес н прелесть нсторнн дешахт е. проуолйать рачот,ж
      ?нкоит оцеинл "т, дол-алнв,х поювал, нм члабоуарио ,лгчи,вшнсьм юотел проуолйатьм кобуа в бостни,х вошло иовое лнцо н пронывело иеочюоунд,х остаиовк,ж
   
   
   dg
   
   
      ;овое лнцо "то чгл долоуо. кияыь фиуре. iолкоискн.м д,й далеиько. киябнинж ;е столько по тод,м -то долоуо. кияыь прнеюал так поыуиом ио всезтакн чгл прният юоыя.ко. садгд лхчеыигд очраыодм сколько по тод,м как ои вошел в кодиат,м чгло внуиом -то ои оуни ны тею светскню долоугю лхуе.м которге так нычаловаиг светодм -то уайе преынрахт ебож 0олоуо. кияыь чгл иечольшобо ростам весьда краснвг.м с,юоэавг. чрхиетм с иесколько нстоэеиигд внуодм корн-иевгд цветод лнцам в -реывг-а.ио ныяэио. оуейуе н с кроше-игдн р,кадн н иобаднж ?се в ебо (нб,рем иа-ниая от ,сталобом ск,-ахэебо выбляуа уо леинво. н слачо. поюоукнм преуставляло сад,х реык,х протнвополойиость с ебо далеиькохм ойнвлеииох йеио.ж oд,м внундом все чгвшне в бостнио. ие только чглн ыиакодгм ио ,й иауоелн ед, такм -то н сдотреть иа иню н сл,шать ню ед, чгло о-еиь ск,-иом потод, -то ои впереу ыиал всем -то ч,уетж aы всею йе прнск,-нвшню ед, лнц лнцо ебо юорошеиько. йеигм каыалосьм чольше всею ед, иауоелож e кнслохм слачох брндасо.м портнвше. ебо краснвое лнцом ои отвери,лся от иеем как ч,уто поу,дал5 )rечя только иеуоставалом -точг вся "та кодпаиня совсед дие опротнвела)ж ъи поцеловал р,к, фииг щавловиг с такнд внуодм как ч,уто ботов чгл чоб ыиает -то уатьм -точ нычавнться от "то. тяйело. очяыаииостнм н э,рясьм по-тн ыакргвая блаыа н дорэасьм обляугвал все очэествож
      зз m вас с2еыум зз скаыал ои тоиеиькнд болоскод н кнви,л болово. коезкод,м коезкод, поуставнл свох р,к,м преуоставляя ее пойатнхж
      зз ?г сочнраетесь иа во.и,м кияыь: зз скаыала фииа щавловиаж
      зз vеиерал !,т,ыовм зз скаыал оим ,уаряя иа послеуиед слобе ыов как (раиц,ым синдая пер-атк, с челе.ше.м кроше-ио. р,кн н потнрая ех блаыам зз беиералзаише( !,т,ыов ыовет деия к сече в ау2хтаитгж
      зз ф uныам ваша йеиа:
      зз ъиа поеует в уеревихж
      зз !ак вад ие брею лншать иас ваше. прелестио. йеиг:
      0олоуо. ау2хтаит суелал вгпя-еиигдн б,чадн преырнтельиг. ыв,км како. уелахт только (раиц,ыгм н ин-ебо ие отве-алж
      зз фиуре.м зз скаыала ебо йеиам очраэаясь к д,й, тед йе кокетлнвгд тоиодм какнд оиа очраэалась н к постороииндм зз поунте схуам саунтесьм посл,ша.тем как,х нсторнх расскаыгвает внкоит о дауед,аыель 3орй н i,оиапартеж
      фиуре. ыайд,рнлся н сел совсед в ур,б,х сторои,м как ч,уто ие слгшал йеигж
      зз щроуолйа.тем внкоитм зз скаыала фииа щавловиаж зз ?нкоит расскаыгвалм как берцоб 1ибнеискн. чгвал , дауед,аыель 3орйм зз прнчавнла оиам очраэаясь к вошеушед,м -точг ои доб слеунть ыа проуолйеинед расскаыаж
      зз 0индое соперин-ество i,оиапарте н берцоба нызыа 3орйм зз скаыал кияыь фиуре. такнд тоиодм как ч,уто сдешио чгло код,зинч,уь ие ыиать про "том н повалнлся иа р,-к, креслаж ? "то вредя долоуо. -еловек в о-каюм иаыгваедг. дсье щьерм со вредеин вюоуа кияыя фиурея в бостни,х ие сп,скавшн. с иебо рауостигюм ур,йелхчигю блаым поуошел к иед, н выял ебо ыа р,к,ж !ияыь фиуре. так дало чгл лхчопгтеим -том ие обляугваясьм сдорэнл иапереу лнцо в брндас,м вграйавш,х уосау, иа тобом кто тробает ебом иом ,внуав ,лгчахэееся лнцо щьерам ,лгчи,лся тойем н вур,б все лнцо ебо преочраынлосьж 6очрое н ,диое вграйеине вур,б явнлось иа иедж
      зз !ак: rг ыуесьм кавалербару до. днлг.: зз спроснл кияыь рауостиом ио с покровнтельствеиигд н иаудеиигд оттеикодж
      зз x ыиалм -то вг ч,уетем зз отве-ал щьерж зз x прнеу, к вад ,йниатьм зз прнчавнл ои тнюом -точг ие дешать внкоит,м которг. проуолйал сво. расскаыж зз 0ойио:
      зз ;етм иельыям зз скаыал кияыь фиуре.м сдеясь н отвора-нваясьм ио пойатнед р,кн уавая ыиать щьер,м -то "тобо ие и,йио чгло спрашнватьж
      ?нкоит расскаыалм как дауед,аыель 3орй ,доляла берцоба спрятатьсям как берцоб скаыалм -то ои инкобуа ин переу кед ие пряталсям как дауед,аыель 3орй скаыала ед,5 )?аше вгсо-еством ваша шпаба прниаулейнт королх н lраицнн)м зз н как берцоб всезтакн спрятался поу челье в ур,бо. кодиатем н как ;аполеои, суелалось у,риом н берцоб вгшел нызпоу челья н ,внуел переу сочо. i,оиапартеж
      зз щрелестиом восюнтнтельиоs зз послгшалось дейу, сл,шателяднж
      6айе фииа щавловиам ыадетнвм -то садое ыатр,уинтельиое десто нсторнн про.уеио члабопол,-иом н ,споконвшнсьм вполие добла иаслайуаться расскаыодж ?нкоит раыборелся нм брасснр,ям боворнл с оу,шевлеинед актеражжж
      зз ?раб ебо уодам поюнтнтель троиам тотм кто воыблавлял ебо иацнхм чгл ыуесьм переу индм иепоувнйио распростертг. иа ыедле нм дойет чгтьм прн послеуиед ныугюаиннж !ак боворнл велнкн. !ориель5 )nлочиая рауость поуиндалась в ебо серуцем н только оскорчлеииое велн-не подобло ед, ие поууаться е.)ж
      ?нкоит остаиовнлся нм счнраясь повестн еэе снльиее сво. расскаым ,лгчи,лсям как ч,уто ,споканвая уадм которге ,йе слншкод чглн выволиоваигж eовершеиио иеойнуаиио во вредя "то. па,ыг красавнца кияйиа 1леи посдотрела иа -асгм перебляи,лась с отцод н вдесте с инд всталам н "тнд увнйеинед расстронла кр,йок н прервала расскаыж
      зз 0г опоыуаедм папhм зз скаыала оиа простом проуолйая снять иа всею своех ,лгчко.ж
      зз ?г деия нывнинтем до. днлг. внкоитм зз очратнлся кияыь ?аснлн. к (раиц,ы,м ласково прнтябнвая ебо ыа р,кав вины к ст,л,м -точг ои ие вставалж зз 1тот иес-астиг. праыуинк , послаиинка лншает деия ,уовольствня н прергвает васж
      зз ъ-еиь дие бр,стио покнуать ваш восюнтнтельиг. ве-ерм зз скаыал ои фиие щавловиеж
      6о-ь ебом кияйиа 1леим слебка прнуерйнвая склаукн платьям пошла дейу, ст,льевм н ,лгчка просняла еэе светлее иа ее прекрасиод лнцеж
      
      
