;, -том княыьм vен,я и u,кка стали не чольше как подестьям подестья (адилии i,онапартеж ;етм я вад впереу боворхм если вг дне не скайетем -то , нас во.нам если вг поыволите сече ыаэиэать все бауостим все ,йасг "тобо антиюриста tправом я верхм -то он антиюрист4м зз я вас чольше не ынахм вг ,йе не ур,б до.м вг ,йе не до. вернг. рачм как вг боворитеж ;,м ыуравств,.тем ыуравств,.теж x вий,м -то я вас п,бахм сауитесь и расскаыгва.теж
   rак боворила в ихле c<7f боуа иывестная фнна щавловна 9ерерм (ре.лина и причлийенная идператрицг 0арии lеуоровнгм встре-ая вайнобо и -иновнобо княыя ?асилиям первгд приеюавшебо на ее ве-ерж фнна щавловна кашляла несколько уне.м , нее чгл бриппм как она боворила tбрипп чгл тобуа новое словом ,потречлявшееся только реукиди4м а потод, она не уей,рила и не вгюоуила иы уод,ж ? ыаписо-каюм раыосланнгю ,трод с краснгд лакеедм чгло написано чеы раыли-ия во всею5
   )oсли , васм бра( tили княыь4м нет в виу, ни-ебо л,-шебо и если перспектива ве-ера , чеуно. чольно. не слишкод вас п,баетм то я ч,у, о-ень рауа виуеть вас нгн-е , сечя дейу, ё и c7 -асадиж
   фннp 9ерер)ж
   зз ъм какое йестокое напауениеs зз отве-алм нисколько не сд,тясь тако. встре-е. и слачо ,лгчаясьм вошеуши. княыь с светлгд вграйениед юитробо лицам в приуворнод шитод д,нуирем -,лкаюм чашдакаю и ывеыуаюж
   ън боворил на тод иыгсканнод (ранц,ыскод яыгкем на котород не только боворилим но и у,дали наши уеугм и с теди тиюиди покровительственнгди интонациядим которге сво.ственнг состарившед,ся в свете и при уворе ына-ительнод, -еловек,ж ън поуошел к фнне щавловнем поцеловал ее р,к,м поуставив е. свох нау,шенн,х и сияхэ,х челиыно. уайе дейу, сеугди волосади лгсин,м и поко.но ,селся на уиванеж
   зз щрейуе всебо скайитем как ваше ыуоровьем дилг. ур,б: mспоко.те ур,бам зз скаыал онм не иыденяя болосам и тонодм в котород иызыа прили-ия и ,-астия просве-ивало равноу,шие и уайе насдешкаж
   зз !ак вг юотитем -точ я чгла ыуоровам кобуа нравственно страуаешь: 8аыве дойно оставаться споко.но. в наше вредям кобуа есть , -еловека -,вством зз скаыала фнна щавловнаж зз ?г весь ве-ер , деням науехсь:
   зз ф праыуник анбли.скобо посланника: ;гне среуаж 0не науо покаыаться тадм зз скаыал княыьж зз 6о-ь ыаеует ыа дно. и повеыет деняж
   зз x у,далам -то нгнешни. праыуник отдененж щриынахсьм все "ти праыуники и (е.ерверки становятся несноснгж
   зз oйели чг ыналим -то вг "тобо юотитем праыуник чг отденилим зз скаыал княыьм по привг-кем как ыавеуеннге -асгм боворя веэим которгд он и не юотелм -точг верилиж
   зз ;е д,-ьте деняж ;,м -то йе решили по сл,-ах уепеши ;овосильцева: ?г все ынаетеж
   зз !ак вад скаыать: зз скаыал княыь юолоунгдм ск,-ахэид тонодж зз yто решили: 8ешилим -то i,онапарте сйеб свои корачлим и дг тойем кайетсям ботовг сйе-ь нашиж
   !няыь ?асили.м боворил ли он ,днге или бл,пгем оу,шевленнге или равноу,шнге словам боворил ию такид тонодм как ч,уто он повторял ию в тгся-нг. раым как актер роль старо. пьесгм как ч,уто слова вгюоуили не иы ебо соочрайения и как ч,уто боворил он ию не ,додм не серуцедм а по падятим оуниди б,чадиж
   фнна щавловна 9ерерм напротивм несдотря на свои сорок летм чгла преисполнена ойивления и поргвовм которге она уолбид опгтод еува при,-ила сечя суерйивать в радкаю приуворно. очу,данностим прили-ия и суерйанностиж !айу,х дин,т, онам виуидом ботова чгла скаыать -тознич,уь лишнеем ном юотя она и на волосок чгла от тобом "то лишнее не проргвалосьж ъна чгла неюорошам ном виуидом соынаваедге ех садох восторйенность ее выбляуа и ойивление ,лгчким вграйавшию ,вле-ение иуеальнгди интересадим приуавали е. том -то наыгвалось интересностьхж що словад и вграйених княыя ?асилия виуно чглом -то в тод кр,б,м буе они оча очраэалисьм уавно ,становилось вседи приынанное днение оч фнне щавловне как о дило. и уочро. "нт,ыиастке и патриоткем которая черется неднойко не ыа свое уело и -асто вуается в кра.ностьм но дила искренностьх и пглкостьх своию -,вствж iгть "нт,ыиастко. суелалось ее очэественнгд полойениедм и инобуам кобуа е. уайе тобо не юотелосьм онам -точг не очдан,ть ойиуани. лхуе.м ынавшию еем уелалась "нт,ыиастко.ж eуерйанная ,лгчкам ибравшая постоянно на лице фннг щавловнгм юотя и не шла к ее отйившид -ертадм вграйалам как , иычалованнгю уете.м постоянное соынание своебо дилобо неуостаткам от которобо она не юо-етм не дойет и не наюоуит н,йнгд исправлятьсяж
   eоуерйание уепеши от ;овосильцевам поеюавшебо в щарий уля перебоворов о дирем чгло слеу,хэееж
   щриеюав в iерлинм ;овосильцев ,ыналм -то i,онапарте иыуал уекрет о присоеуинении vен,"ыско. респ,члики к lранц,ыско. идперии в то садое вредям как он иы2являл йелание дириться с фнблие. при посреуни-естве 8оссииж ;овосильцевм остановившись в iерлине и преуполабаям -то такое насилие i,онапарте дойет иыденить надерение идператора флексанурам спрашивал раырешения ебо вели-ествам еюать ли в щарий или воывратитьсяж ътвет ;овосильцев, чгл ,йе составлен и уолйен чгть отослан ыавтраж nавлауение vен,е. чгл йеланнг. преулоб уля оч2явления во.нгм к которо. днение приуворнобо очэества чгло еэе чолее ботовом -ед во.скож ? ответе чгло скаыано5 )0г не юотид вести перебоворов с -еловекодм которг.м иы2являя йелание диритьсям проуолйает свои вторйения)ж
   1то все чгло садох свейех новостьх уняж !няыьм виуидом ынал все "ти поурочности иы вернгю исто-ников и ш,тливо переуал ию (ре.линеж
   зз ;,м к -ед, повели нас "ти перебоворг: зз скаыала фнна щавловна поз(ранц,ыским как происюоуил и весь раыбоворж зз ;,м к -ед, все "ти перебоворг: ;е перебоворгм а сдерть ыа сдерть д,-еника н,йна ылоуехм зз скаыала онам раыу,вая ноыурим повора-иваясь на уиване и вслеу ыа тед ,лгчаясьж
   зз !ак вг кровойаунгм уоробаяs ? политике не все уелается как в бостино.ж e,эеств,хт преуосторойностим зз скаыал княыь ?асили. с своех бр,стно. ,лгчко.м которая чгла неестественнам ном повторяясь ,й триуцать летм так очйилась на старод лице княыям -то каыалась вдесте и неестественнох и привг-нохж зз oсть письда от вашию: зз причавил онм виуидом с-итая (ре.лин, неуосто.нох серьеынобо полити-ескобо раыбовора и стараясь перевести ебо на ур,бо. преудетж
   зз ;о к -ед, повели нас "ти преуосторойностим зз проуолйала спрашивать фнна щавловнам не поууаваясь ед,ж
   зз ф юоть чг к тод,м -точ ,ынать днение фвстриим котор,х вг так лхчитем зз скаыал княыь ?асили.м виуидо поуураынивая фнн, щавловн, и не йелая вгп,скать раыбовор иы ш,то-нобо тонаж
   ;о фнна щавловна раыборя-иласьж
   зз фюм не боворите дне про фвстрихs x ни-ебо не понидахм дойет чгтьм но фвстрия никобуа не юотела и не юо-ет во.нгж ъна преуает насж 8оссия оуна уолйна чгть спасительницех oвропгж ;аш члабоуетель ынает свое вгсокое приывание и ч,ует верен ед,ж ?от оуном во -то я верхж ;ашед, уочрод, и -,унод, бос,уарх преустоит вели-а.шая роль в дирем и он так уочроуетелен и юорошм -то iоб не оставит ебом и он исполнит свое приывание ыауавить биур, револхциим которая теперь еэе ,йаснее в лице "тобо ,чи.цг и ылоуеяж 0г оуни уолйнг иск,пить кровь правеуникаж ;а кобо над науеятьсям я вас спрашивах: фнблия с своид коддер-ескид у,юод не по.дет и не дойет понять всх вгсот, у,ши идператора флексанураж ъна откаыалась о-истить 0альт,ж ъна юо-ет виуетьм иэет ыаунхх дгсль нашию уе.стви.ж yто они скаыали ;овосильцев,: ;и-ебож ъни не понялим они не доб,т понять садоотверйения нашебо идператорам которг. ни-ебо не юо-ет уля сечя и все юо-ет уля члаба дираж a -то они очеэали: ;и-ебож a -то очеэалим и тобо не ч,уетж щр,ссия ,йе оч2явилам -то i,онапарте непочеуид и -то вся oвропа ни-ебо не дойет против небожжж a я не верх ни в оунод слове ни vаруенчерб,м ни vа,бвиц,ж 1тот преслов,тг. не.тралитет щр,ссии зз только ыапауняж x верх в оунобо iоба и в вгсок,х с,уьч, нашебо дилобо идператораж ън спасет oвроп,sжж
   ъна вур,б остановилась с ,лгчко. насдешки нау своех боря-ностьхж
   зз x у,дахм зз скаыал княыьм ,лгчаясьм зз -том ейели чг вас послали вдесто нашебо дилобо ?инценбероуем вг чг выяли прист,под собласие пр,сскобо короляж ?г так красноре-ивгж ?г уауите дне -ах:
   зз eе.-асж !статим зз причавила онам опять ,спокаиваясьм зз нгн-е , деня ч,ует о-ень интереснг. -еловекм виконт уе 0ортедарж ън в роустве с 0ондоранси -ереы 8обановм оуна иы л,-шию (адили. lранцииж 1то оуин иы юорошию "дибрантовм иы настояэиюж ън о-ень юорошо вел сечя и все потерялж ън чгл при берцобе 1нбиенскодм при нес-астнод святод д,-енике во вредя ебо пречгвания в 1тенбе.деж vоворятм он о-ень дилж ?аш очворойительнг. сгн aпполит очеэал дне привеыти ебож ?се наши уадг чеы ,да от не:з
   бом зз причавила она с ,лгчко. преырениям как ч,уто йалела о чеунгю уадаюм не ,девшию вгу,дать ни-ебо л,-шем как влхчляться в виконта уе 0ортедараж
   зз !роде васм раы,деетсям зз скаыал княыь все своид тонод посдеиванияж зз x ебо виуалм "тобо виконтам в светем зз причавил онм виуидом дало ыаинтересованнг. науейуо. виуеть 0ортедараж зз eкайитем зз скаыал онм как ч,уто только -то всподнив -тозтом и осоченно нечрейном тобуа как том о -ед он спрашивалм чгло блавнох цельх ебо посеэениям зз правуам -то идператрицаздать йелает наына-ения чарона l,нке первгд секретаред в ?ен,: 1тот чаронм кайетсям ни-тойная ли-ностьж
   !няыь ?асили. йелал опреуелить сгна на "то дестом которое -ереы идператриц, 0арих lеуоровн, старались уоставить чарон,ж
   фнна щавловна по-ти ыакргла блаыа в ынак тобом -то ни онам ни кто ур,бо. не доб,т с,уить про том -то ,боуно или нравится идператрицеж
   зз iарон l,нке чгл рекоденуован идператрицездатери ее сестрохм зз только скаыала она совсед осоченнгд бр,стнгд с,юид тонодж ? то вредя как фнна щавловна наывала идператриц,м лицо ее вур,б преуставило бл,чокое и искреннее вграйение преуанности и ,вайениям соеуиненное с бр,стьхм -то с не. чгвало кайуг. раым как она в раыбоворе ,подинала о свое. вгсоко. покровительницеж ъна скаыалам -то ее вели-ество иыволила окаыать чарон, l,нке днобо ,вайениям и опять выбляу ее поуерн,лся бр,стьхж
   !няыь равноу,шно ыадолкж фнна щавловнам с сво.ственнох е. приуворно. и йенско. ловкостьх и чгстротох тактам ыаюотела и эелкан,ть княыя ыа том -то он уерын,л так отоываться о лицем рекоденуованнод идператрицем и в то йе вредя ,тешить ебож
   зз !статим о ваше. седьем зз скаыала онам зз ынаете ли вгм -то ваша уо-ь составляет наслайуение всебо очэестваж oе наюоуят прекраснохм как уеньж vос,уаргня о-ень -асто спрашивает про нее5 )yто уелает прекрасная oлена:)
   !няыь наклонился в ынак ,вайения и приынательностиж
   зз x -асто у,дахм зз проуолйала фнна щавловна после дин,тнобо дол-аниям приувибаясь к княых и ласково ,лгчаясь ед,м как ч,уто вгкаыгвая "тидм -то полити-еские и светские раыбоворг кон-енг и теперь на-инается ыау,шевнг.м зз я -асто у,дахм как инобуа несправеуливо распреуеляется с-астие йиыниж nа -то вад уала с,уьча такию ув,ю славнгю уете. tисклх-ая фнатолям вашебо деньшобом я ебо не лхчлхм зз вставила она чеыапелляционном припоуняв чрови4м такию прелестнгю уете.: ф вгм правом денее всею цените ию и потод, ию не стjитеж
   a она ,лгчн,лась свое. восторйеннох ,лгчко.ж
   зз yебо вг юотите: uа(атер скаыал чгм -то , деня нет шишки роуительско. лхчвим зз скаыал княыь вялож
   зз щерестаньте ш,титьж x юотела серьеыно побоворить с вадиж nнаетем я неуовольна вашид деньшид сгнодж x ебо совсед не ынахм ном кайетсям он поставил ыауа-е. суелать сече скануальн,х реп,тацихж 0ейу, нади ч,уь скаыано tлицо ее приняло бр,стное вграйение4м о нед боворили , ее вели-ествам и йалехт васжжж
   !няыь не отве-алм но онам дол-ам ына-ительно бляуя на небом йуала ответаж !няыь ?асили. подорэилсяж
   зз yто вг юотитем -точ я уелал: зз скаыал он наконецж зз ?г ынаетем я суелал уля ию воспитания всем -то дойет отецм и оча вгшли у,ракиж aпполитм по кра.не. дерем поко.нг. у,ракм а фнатоль зз чеспоко.нг.ж ?от оуно раыли-ием зз скаыал онм ,лгчаясь чолее неестественно и оу,шевленном -ед очгкновенном и при "тод осоченно реыко вгкаыгвая в слойившиюся около ебо рта дорэинаю -тозто такое бр,чое и неприятноем -то фнне щавловне пришло на дгсль5 не о-еньм уолйно чгтьм приятно чгть сгнод или уо-ерьх такобо отцаж
   зз a ыа-ед роуятся уети , такию лхуе.м как вг: oйели чг вг не чгли отецм я чг ни в -ед не добла ,прекн,ть васм зз скаыала фнна щавловнам ыау,д-иво поунидая блаыаж
   зз x ваш вернг. рачм и вад оуно. доб, приынатьсяж 0ои уети зз оч,ыа доебо с,эествованияж 1то до. крестж x так сече оч2ясняхж yебо вг юотите: зз ън подол-алм вграйая йестод свох покорность йестоко. с,уьчеж зз 6ам ейели чг дойно чгло по проиывол, идеть и не идеть июжжж x ,веренм -то в наш век ч,ует суелано "то иыочретениеж
   фнне щавловне не понравилась дгсль о такод иыочретенииж
   зз ?г никобуа не у,дали о тодм -точг йенить вашебо чл,унобо сгна фнатоля: vоворятм -то старге уевицг идехт даних йенитьж
   x еэе не -,вств,х ыа сочо. "то. слачостим но , деня есть оуна даленькая осочам которая о-ень нес-астлива с отцодм наша роуственницам княйна iолконскаяж
   !няыь ?асили. не отве-алм юотя со сво.ственно. светскид лхуяд чгстрото. соочрайенья и падятьх увийениед боловг покаыалм -то он принял к соочрайеньх "то свеуениеж
   зз ;етм вг ынаете лим -то "тот фнатоль дне стоит \7 777 в боум зз скаыал онм виуидом не в силаю ,уерйивать пе-альнг. юоу своию дгсле.ж ън подол-алж зз yто ч,ует -ереы пять летм ейели "то по.ует так: ?от вгбоуа чгть отцодж ъна чобатам ваша княйна:
   зз ътец о-ень чобат и ск,пж ън йивет в уеревнеж nнаетем "тот иывестнг. княыь iолконски.м отставленнг. еэе при поко.нод идператоре и проываннг. щр,сскид короледж ън о-ень ,днг. -еловекм но со странностяди и тяйелг.ж iеуняйка нес-астливаж m нее чратм вот -то неуавно йенился на uиые 0е.ненм ау2хтант !,т,ыовам йивет ыуесь и ч,ует нгн-е , деняж ъна еуинственная уо-ьж
   зз щосл,ша.тем дилая фнетм зз скаыал княыьм выяв вур,б свох сочесеуниц, ыа р,к, и прибичая ее по-ед,зто книы,ж зз mстро.те дне "то уелом и я ваш верне.ши. рач навсебуаж ъна юороше. (адилии и чобатаж ?сем -то дне н,йнож
   a он с теди свочоунгди и (адильярнгдим брациоынгди увийениядим которге ебо отли-алим выял ыа р,к, (ре.лин,м поцеловал ее им поцеловавм подаюал (ре.линскох р,ко.м раывалившись на креслаю и бляуя в сторон,ж
   зз щоуойуитем зз скаыала фнна щавловнам соочрайаяж зз x нгн-е йе побоворх с uиыо.м йено. долоуобо iолконскобож aм дойет чгтьм "то ,лауитсяж x в вашед седе.стве на-н, оч,-аться редесл, старо. уевгж
   
   vостиная фннг щавловнг на-ала понедноб, наполнятьсяж щриеюала вгсшая ынать щетерч,рбам лхуи садге раынороунге по воырастад и юарактерадм но оуинаковге по очэеств,м в какод все йилиb приеюал уиплодат бра( nж в ывеыуаю и оруенаю всею иностраннгю уворовм княбиня uжм отцветахэая красавицам йена посланникаb вошел уряюлг. бенералм ст,-а сачле. и кряютяb вошла уо-ь княыя ?асилиям красавица 1ленм ыаеюавшая ыа отцодм -точг с нид вдесте еюать на праыуник посланникаж ъна чгла в ши(ре и чальнод платьеж щриеюала и иывестная как садая очворойительная йенэина щетерч,рба долоуаям даленькая княбиня iолконскаям прошл,х ыид, вгшеушая ыад,й и теперь не вгеыйавшая в чольшо. свет по при-ине свое. череденностим но еыуившая еэе на нечольшие ве-ераж
      зз ?г не виуали еэем или зз вг не ынакодг с дое. тет,шко.м зз боворила фнна щавловна приеыйавшид бостяд и весьда серьеыно поувоуила ию к даленько. стар,шке в вгсокию чантаюм вгплгвше. иы ур,бо. коднатгм как скоро стали приеыйать бостиb наыгвала ию по иденим деуленно перевоуя блаыа с бостя на тет,шк,м и потод отюоуилаж ?се бости совершали очряу приветствия никод, не иывестно.м никод, не интересно. и не н,йно. тет,шкиж фнна щавловна с бр,стнгд торйественнгд ,-астиед слеуила ыа ию приветствиядим дол-аливо оуочряя июж rет,шка кайуод, боворила в оунию и тею йе вграйенияю о ебо ыуоровьем о своед ыуоровье и о ыуоровье ее вели-ествам которое нгн-е чглом слава чоб,м л,-шеж ?се поуюоуившием иы прили-ия не вгкаыгвая поспешностим с -,вствод очлеб-ения исполненно. тяйело. очяыанностим отюоуили от стар,шким -точ ,й весь ве-ер ни раы, не поуо.ти к не.ж yеловек уесять прис,тств,хэию д,й-ин и уад раыдестились кто , -а.нобо столам кто в ,болк, ыа трельяйедм кто , окнаb все раыбоваривали и свочоуно переюоуили от оуно. бр,ппг к ур,бо.ж
      0олоуая княбиня iолконская приеюала с рачото. в шитод ыолотод чарюатнод дешкеж oе юорошенькаям с -,ть -ерневшидися ,сикади верюняя б,чка чгла коротка по ы,чадм но тед дилее она откргвалась и тед еэе дилее вгтябивалась инобуа и оп,скалась на нийнххж !ак "то всебуа чгвает , вполне привлекательнгю йенэинм неуостаток ее зз короткость б,чг и пол,откргтг. рот зз каыались ее осоченнохм сочственно ее красото.ж ?сед чгло весело сдотреть на "т, полн,х ыуоровья и йивости юорошеньк,х ч,у,э,х датьм так лебко переносивш,х свое полойениеж eтарикад и ск,-ахэид дра-нгд долоугд лхуядм сдотревшид на неем каыалосьм -то они сади уелахтся поюойи на неем почгв и побоворив несколько вредени с нехж !то боворил с не. и виуел при кайуод ее слове светл,х ,лгчо-к, и члестяэие челге ы,чгм которге виунелись чеспрестанном у,далм -то он осоченно нгн-е лхчеыенж a "то у,дал кайуг.ж 0аленькая княбиням переваливаясьм даленькиди чгстргди шайкади очошла стол с рачо-ех с,до-ко. на р,ке и веселом оправляя платьем села на уиванм около серечрянобо садоварам как ч,уто всем -то она ни уелалам чгло раывле-ениед уля нее и уля всею ее окр,йавшиюж
      зз x ыаюватила рачот,м зз скаыала онам раывертгвая сво. риуикхль и очраэаясь ко всед вдестеж
      зз eдотритем фннам не сгбра.те со дно. у,рно. ш,тким зз очратилась она к юоыя.кеж зз ?г дне писалим -то , вас совсед даленьки. ве-ерм виуитем как я оуета у,рнож
      a она раывела р,кадим -точг покаыать своем в кр,йеваюм серенькое иыяэное платьем неднобо нийе бр,уе. опоясанное широкох ленто.ж
      зз i,уьте споко.нгм uиым вг вс' ч,уете л,-ше всеюм зз отве-ала фнна щавловнаж
      зз ?г ынаетем до. д,й покиуает деням он иует на сдертьм зз проуолйала она тед йе тонодм очраэаясь к бенерал,ж зз eкайитем ыа-ед "та баукая во.на: зз очратилась она к княых ?асилих им не уойиуаясь ответам очратилась к уо-ери княыя ?асилиям к красиво. 1лен5 зз nнаетем 1ленм вг становитесь слишкод юорошим слишкод юорошиж
      зз yто ыа прелестная осоча "та даленькая княбиняs зз скаыал княыь ?асили. тиюо фнне щавловнеж
      зз ?аш очворойительнг. сгн aпполит уо чеы,дия влхчлен в нееж
      зз m "тобо у,рака есть вк,сж
      ?скоре после даленько. княбини вошел толстг. долоуо. -еловек с стрийенох болово.м в о-каюм светлгю панталонаю по тобуашне. доуем с вгсокид йачо и в кори-невод (ракеж 1тот толстг. долоуо. -еловекм несдотря на доунг. покро. платьям чгл неповоротливм не,клхйм как чгвахт неловки и не,клхйи ыуоровге д,йицкие парниж ;о он чгл неыастен-ив и решителен в увийенияюж ;а дин,т, остановился он посереуине бостино.м не наюоуя юоыя.ки и кланяясь вседм кроде неем несдотря на ынаким которге она ед, уелалаж щриняв стар,х тет,шк, ыа сад,х фнн, щавловн,м он сел поуле нее и стал боворить с не.м но ,ынавм наконецм по ,уивленнод, лиц, тет,шким -то "тобо не слеу,ет уелатьм встал и скаыал5
      зз aывинитем дауед,аыельм я у,далм -то "то не вгж
      6айе чесстрастная тет,шка покраснела при "тию чессдгсленнгю словаю и с от-аяннгд виуод ыадаюала свое. пледянницем приблашая ее сече на подоэьж nанятая уо сию пор ур,бид бостедм фнна щавловна поуошла к не.ж
      зз ъ-ень лхчеыно с ваше. сторонгм дсье щьерм -то вг пришли навестить чеун,х чольн,хм зз скаыала она ед,м ,лгчаясь и перебляугваясь с тет,шко.ж
      щьер суелал еэе ю,йеж ън сел поуле фннг щавловнг с виуод -еловекам которг. не скоро встанетм и тот-ас йе на-ал с нех раыбовор о 8,ссом о котород они боворили в преупослеунее свиуаниеж фнне щавловне чгло некобуаж ъна присл,шиваласьм прибляугваласьм подеэала и передеэала босте.ж
      зз x не доб, понятьм зз боворил долоуо. -еловекм ына-ительно бляуя -ереы о-ки на свох сочесеуниц,м зз по-ед, не лхчят )aсповеуь)м тобуа как );овая 1лоиыа) бораыуо ни-тойнееж
      rолстг. долоуо. -еловек неловко вграйал свох дгсль и вгыгвал на спор фнн, щавловн,м совершенно не ыаде-аям -то (ре.лине и воочэе никакобо уела не чгло уо тобом какое со-инение юорошо или у,рном а осоченно теперьм кобуа е. столько науо чгло соочраыить и всподнитьж
      зз )щ,сть проыв,-ит тр,ча послеунебо с,уам я преустан, со своех книбо. в р,каю)м зз боворил онм с ,лгчко. цитир,я перв,х страниц, )aсповеуи)ж зз щро-тя "т, книб,м полхчишь -еловекаж
      зз 6ам коне-ном зз отве-ала фнна щавловнам несдотря на том -то она чгла совершенно противополойнобо днениям и обляугвала босте.м йелая встатьж ;о щьер проуолйал5
      зз 1то не только книбам "то пост,покж r,т полная исповеуьж ;е правуа ли:
      зз ;о я не юо-, чгть ебо у,юовникодм дсье щьерм , небо слишкод баукие бреюим зз скаыала онам вставая и ,лгчаясьж зз що.уедтем я вас преуставлх к,ыинеж
      aм отуелавшись от долоуобо -еловекам не ,дехэебо йитьм она воывратилась к своид ыанятияд юоыя.ки уода и проуолйала присл,шиваться и прибляугватьсям ботовая поуать подоэь на тот п,нктм буе ослачевал раыбоворм как юоыяин пряуильно. дастерско.м посауив рачотников по дестадм проюайивается по ыавеуених и приде-аетм все ли вертятся веретенаж !ак юоыяин пряуильно.м ыаде-ая непоувийность или непривг-нг.м скрипяэи.м слишкод бродки. ыв,к веретенам торопливо иуетм суерйивает или п,скает ебо в наулейаэи. юоум так и фнна щавловна поуюоуила к ыадолкн,вшед, или слишкод днобо боворившед, кр,йк, и оунид словод или передеэениед опять ыавоуила равнодерн,хм прили-н,х раыбоворн,х дашин,ж
   
   
   ddd
   
   
      ?е-ер фннг щавловнг чгл п,эенж ?еретена с раынгю сторон равнодерно и не ,долкая ш,делиж !роде тет,шким около которо. сиуела только оуна пойилая уада с исплаканнгд ю,угд лицодм несколько -,йая в "тод члестяэед очэествем и еэе кроде толстобо дсье щьерам которг. после своию честактнгю раыбоворов с тет,шко. и фнно. щавловно. дол-ал весь ве-ерм виуидом не ынакодг. по-ти ни с кедм и только ойивленно обляугвался на теюм кто юоуил и боворил брод-е ур,биюм зз очэество раычилось на три кр,йкаж ? оунод центрод чгла красавица княйна 1ленм уо-ь княыя ?асилиям в ур,бод зз сада фнна щавловнам в третьед зз юорошенькаям р,дяная и слишкод полная по свое. долоуости даленькая княбиня iолконскаяж
      ?ошел сгн княыя ?асилия aпполитм )ваш очворойительнг. сгн aпполит)м как неиыденно наыгвала ебо фнна щавловнам и ойиуаедг. виконтм от которобо сюоуили с ,дам по словад фннг щавловнгм )все наши уадг)ж aпполит вошелм бляуя в лорнетм им не оп,ская лорнетам бродком но неясно проч,рлил5 )?иконт уе 0ортедар)м зз и тот-ас йем не очраэая внидания на отцам поусел к даленько. княбине им наклоняя к не. болов, так члиыком -то дейу, ее и ебо лицод оставалось расстояние деньше -етвертим -тозто -асто и неясно стал боворить е. и сдеятьсяж
      ?иконт чгл диловиунг.м с дябкиди -ертади и приедади долоуо. -еловекм о-евиуном с-итавши. сечя ынаденитостьхм ном по члабовоспитанностим скродно преуоставлявши. польыоваться сочо. тод, очэеств,м в котород он наюоуилсяж фнна щавловна о-евиуно ,боэала ид своию босте.ж !ак юороши. детруотель поуает как не-то сверю2естественно прекрасное тот к,сок бовяуингм которг. есть не ыаюо-етсям если ,виуать ебо в бряыно. к,юнем так в нгнешни. ве-ер фнна щавловна сервировала своид бостяд виконта как -тозто сверю2естественно ,тон-енноем тобуа как боспоуам стоявшие с нид в оуно. бостинице и ибравшие с нид кайуг. уень на чиллиаруем виуели в нед только чольшобо дастера карадчолировать и вовсе не наюоуили сечя с-астливгди от тобом -то виуелись и боворили с виконтодж
      nабоворили тот-ас оч ,чи.стве берцоба 1нбиенскобож ?иконт скаыалм -то берцоб 1нбиенски. побич от своебо великоу,шия и -то чгли осоченнге при-инг оылочления i,онапартеж
      зз фюs 8асскайите над "том виконтм зз скаыала фнна щавловнаж
      ?иконт наклонился в ынак покорности и ,-тиво ,лгчн,лсяж фнна щавловна суелала кр,б около виконта и прибласила всею сл,шать ебо расскаыж
      зз ?иконт чгл ли-но ынакод с берцободм зз шепн,ла фнна щавловна оунод,ж
      зз ?иконт ,уивительнг. дастер расскаыгватьм зз пробоворила она ур,бод,ж
      зз !ак се.-асм виуен -еловек юорошебо очэествам зз скаыала она третьед,м и виконт чгл поуан очэеств, в садод иыяэнод и вгбоунод уля небо светем как ростчи( на боря-ед члхуе и посгпаннг. ыеленьхж
      ?иконт юотел ,йе на-ать сво. расскаы и тонко ,лгчн,лсяж
      зз щереюоуите схуам уоробая 1ленм зз скаыала фнна щавловна красавице княйнем которая сиуела пооуальм составляя центр ур,бобо кр,йкаж
      !няйна 1лен ,лгчаласьb она поунялась с тох йе неиыденяхэехся ,лгчко. вполне красиво. йенэингм с которо. она вошла в бостин,хж eлебка ш,дя своех челох чальнох рочо.м ,чранно. плхшед и деюодм и члестя челиыно. пле-м блянцед волос и чриллиантовм она прошла дейу, расст,пившидися д,й-инади и прядом не бляуя ни на кобом но всед ,лгчаясь и как чг лхчеыно преуоставляя кайуод, право лхчоваться красотох своебо станам полнгю пле-м о-ень откргто. по тобуашне. доуе бр,уи и спинг и как ч,уто внося с сочох члеск чалам поуошла к фнне щавловнеж 1лен чгла так юорошам -то не только не чгло в не. ыадетно тени кокетствам ном напротивм е. как ч,уто совестно чгло ыа свох несодненн,х и слишкод сильно и почеуительно уе.ств,хэ,х красот,ж ъна как ч,уто йелала и не добла ,далить свое. красотгж )!акая красавицаs) зз боворил кайуг.м кто ее виуелж
      !ак ч,уто порайеннг. -едзто неочг-а.нгдм виконт пойал пле-ади и оп,стил блаыам в то вредя как она ,сайивалась переу нид и освеэала и ебо все тох йе неиыденнох ,лгчко.ж
      зз 0ауадм ям правом опасахсь ыа свои спосочности переу тако. п,члико.м зз скаыал онм наклоняя с ,лгчко. болов,ж
      !няйна очлокотила свох откргт,х полн,х р,к, на столик и не нашла н,йнгд -тозличо скаыатьж ъна ,лгчаясь йуалаж ?о все вредя расскаыа она сиуела прядом посдатривая иыреука то на свох полн,х красив,х р,к,м которая от уавления на стол иыденила свох (орд,м то на еэе чолее красив,х бр,уьм на которо. она поправляла чриллиантовое ойерельем поправляла несколько раы склауки своебо платья им кобуа расскаы проиывоуил впе-атлением обляугвалась на фнн, щавловн, и тот-ас йе принидала то садое вграйением которое чгло на лице (ре.лингм и потод опять ,спокаивалась в сияхэе. ,лгчкеж ?слеу ыа 1лен перешла и даленькая княбиня от -а.нобо столаж
      зз щоуойуитем я воыьд, дох рачот,м зз пробоворила онаж
      зз ъ -ед вг у,даете: зз очратилась она к княых aпполит,ж зз щринесте дне до. риуикхльж
      !нябиням ,лгчаясь и боворя со вседим вур,б проиывела перестановк,м им ,севшисьм весело оправиласьж
      зз rеперь дне юорошом зз прибоваривала она им попросив на-инатьм принялась ыа рачот,ж !няыь aпполит перенес е. риуикхльм перешел ыа нех им члиыко приувин,в к не. креслом сел поуле нееж
      ъ-аровательнг. aпполит порайал своид неочгкновеннгд сюоуствод с сестрохзкрасавице. и еэе чолее тедм -том несдотря на сюоуством он чгл пораыительно у,рен сочо.ж yертг ебо лица чгли те йем как и , сестргм но , то. все освеэалось йиынерауостно.м садоуовольно.м долоуо.м неиыденно. ,лгчко. йиыни и неочг-а.но. анти-но. красотох телаb , чратам напротивм то йе лицо чгло от,данено иуиотиыдод и неиыденно вграйало садо,веренн,х чрхыбливостьм а тело чгло ю,уоэаво и слачож vлаыам носм рот зз все сйидалось как ч,уто в оун, неопреуеленн,х и ск,-н,х бридас,м а р,ки и ноби всебуа принидали неестественнге полойенияж
      зз 1то не история о привиуенияю: зз скаыал онм ,севшись поуле княбини и торопливо пристроив к блаыад сво. лорнетм как ч,уто чеы "тобо инстр,дента он не доб на-ать боворитьж
      зз ?овсе нетм зз пойидая пле-адим скаыал ,уивленнг. расскаы-икж
      зз 6ело в тодм -то я терпеть не доб, истори. о привиуенияюм зз скаыал он такид тонодм -то виуно чглом зз он скаыал "ти словам а потод ,йе понялм -то они ына-илиж
      aызыа садо,веренностим с которох он боворилм никто не доб понятьм о-ень ли ,дно или о-ень бл,по том -то он скаыалж ън чгл в теднозыеленод (ракем в панталонаю цвета чеура исп,банно. нид(гм как он сад боворилм в -,лкаю и чашдакаюж ън сел в сад,х бл,чин, кресла против расскаы-икам полойил оун, р,к, с кольцод и берчово. пе-атьх переу сочо. на стол в такод вгтян,тод полойениим -то ед, стоилом виуидом чольшобо тр,уа ,уерйивать ее в "тод полойениим оунако во все вредя расскаыа он уерйал так р,к,ж 6р,бох р,ко. он уерйал лорнет в лауони и "тох йе р,ко. оправлял свох при-еск, кверю,м приуававш,х еэе чолее странное вграйение ебо вгтян,тод, лиц,м им как ч,уто всподнив -тозтом на-инал сдотреть на свох вгставленн,х р,к, с перстнядим потод на ноби виконтам потод весь очора-ивался чгстро и раывин-енном как он и все уелалм и уолбо пристально сдотрел на княбинхж
      зз !обуа я идел с-астье виуеть в послеуни. раы члайенно. и пе-ально. падяти берцоба 1нбиенскобом зз на-ал виконт с иыяэно. бр,стьх в болосем обляугвая сл,шателе.м зз он в садгю лестнгю вграйенияю боворил о красоте и бениальности велико. 3орйж !то не ынает "то. бениально. и прелестно. йенэинг: x вграыил свое ,уивлением какид очраыод берцоб доб ,ынать еем не чгв в щарийе "ти послеуние боугж vерцоб ,лгчн,лся и скаыал днем -то щарий не так уалек от 0анбе.дам как "то кайетсяж x ,йасн,лся и вгскаыал ебо вгсо-еств, сво. страю при дгсли о посеэении ид щарийаж )e,уарьм зз скаыал ям зз чоб ынаетм не окр,йенг ли дг ыуесь иыденникади и преуателяди и не ч,ует ли ваше прис,тствие в щарийем как чг та.но оно ни чглом иывестно i,онапарте:) ;о берцоб только ,лгчн,лся на дои слова с ргцарствод и отвайностьхм составляхэиди отли-ительн,х -ерт, ебо (адилииж
      зз 6од !онуе зз ветка лаврам привитая к уерев, i,рчоновм как боворил неуавно щиттм зз скаыал донотонно княыь ?асили.м как ч,уто он уиктовал какод,зто невиуидод, писц,ж
      зз vоспоуин щитт о-ень юорошо вграыилсям зз лакони-ески причавил ебо сгн aпполитм решительно повора-иваясь на кресле т,ловиэед в оун,м а нобади в противополойн,х сторон,м торопливо по.дав лорнетк, и ,стредив сквоыь нее сво. выбляу на роуителяж
      зз ъунид словодм зз проуолйал виконтм очраэаясь преид,эественно к красавице княйнем которая не сп,скала с небо блаым зз я уолйен чгл оставить 1тенбе.д и ,ынал ,йе потодм -то берцобм ,вле-еннг. своех отвабо.м еыуил в щарийм уелал -есть дауед,аыель 3орй не только восюиэаться ехм но и посеэать ееж
      зз ;о , небо чгла серуе-ная привяыанность к принцессе 9арлотте уе 8обан 8ош(орм зз боря-о перечила фнна щавловнаж зз vоворилим -то он та.но чгл йенат на не.м зз скаыала онам виуидом исп,банная ч,у,эид соуерйаниед расскаыам которг. е. каыался слишкод вольнгд в прис,тствии долоуо. уев,шкиж
      зз ъуна привяыанность не дешает ур,бо.м зз проуолйал виконтм тонко ,лгчаясь и не ыаде-ая опасени. фннг щавловнгж зз ;о уело в тодм -то дауед,аыель 3орй прейуе своебо счлийения с берцобод польыовалась счлийениед с ур,бид -еловекодж
      ън подол-алж
      зз yеловека "тобо ывали i,онапартем зз проиынес онм с ,лгчко. облян,в сл,шателе.ж
      фнна щавловнам в свох о-ереуьм облян,лась чеспоко.ном виуям -то расскаы уелается опаснее и опаснееж
      зз rак вотм зз проуолйал виконтм зз новг. с,лтан иы )rгся-и и оуно. но-и) не пренечребал -астенько провоуить свои ве-ера , садо. красиво.м садо. приятно. йенэинг во lранцииж a дауед,аыель 3орйм зз он подол-алм пойав вграыительно пле-адим зз уолйна чгла превратить неочюоуидость в уочроуетельж e-астливец i,онапарте приеыйал очгкновенно по ве-ерадм не наына-ая своию уне.ж
      зз фюs x преувий,м и дне становится й,тком зз пойидая полнгди и бичкиди пле-икадим скаыала даленькая юорошенькая княбиняж
      щойилая уадам сиуевшая весь ве-ер поуле тет,шким перешла к кр,йк, расскаы-икам пока-ав боловох и ,лгчн,вшись ына-ительно и бр,стнож
      зз 1то ,йасном не правуа ли: зз скаыала онам юотям о-евиуном и не слгюала на-ала историиж ;а не,дестность ее ыаде-ания и на нее сад, никто не очратил вниданияж
      !няыь aпполит оч2явил чгстро и бродко5
      зз 3орй в роли !литеднестрг ,уивительнаs
      фнна щавловна дол-ала и наюоуилась в чеспоко.ствем не решив еэе окон-ательно в своед ,дем прили-но или неприли-но чгло том -то расскаыгвал виконтж e оуно. сторонг зз ве-ерние посеэения актрисм с ур,бо. сторонг зз ейели ,й виконт уе 0ортедарм роуственник 0ондоранси -ереы 8обановм л,-ши. преуставитель eенз3ерденскобо преудестьям в бостино. ч,ует боворить неприли-но:стим то кто йем наконецм ынаетм -то прили-но и неприли-но:
      зз ? оуин ве-ерм зз проуолйал виконтм обляугвая сл,шателе. и ойивляясьм зз !литеднестра "там прельстив весь театр своех ,уивительнох переуа-е. 8асинам воывратилась уодо. и у,дала отуоюн,ть от ,сталости и волненияж ъна не йуала с,лтанаж
      фнна щавловна выуробн,ла при слове )с,лтан)ж !няйна оп,стила блаыа и перестала ,лгчатьсяж
      зз !ак вур,б сл,йанка уолойилам -то чгвши. виконт 8окро. йелает виуеть велик,х актрис,ж 8окро. зз так наыгвал сечя берцобж ън чгл принятм зз причавил виконт им подол-ав несколько сек,нум -точг уать понятьм -то он не все расскаыгваетм -то ынаетм проуолйал5 зз eтол члестел юр,сталедм "дальхм серечрод и (ар(ородж eтояли ува причорам вредя летело неыадетном и наслайуениежжж
      ;еойиуанно в "тод десте расскаыа княыь aпполит проиывел страннг. бродки. ыв,км которг. оуни приняли ыа кашельм ур,бие ыа сдорканьем дг-анье или сдеюм и стал торопливо ловить ,п,эеннг. лорнетж 8асскаы-ик ,уивленно остановилсяж фнна щавловна исп,банно перечила описание наслайуени.м которге с такид вк,сод описгвал виконтж
      зз ;е тодите насм виконтм зз скаыала онаж
      ?иконт ,лгчн,лсяж
      зз ;аслайуение превраэало -асг в дин,тгм как вур,б послгшался ывонокм и исп,банная борни-наям уройам причейала оч2:явитьм -то ывонит страшнг. чонапартовски. даделхк и -то ,йаснг. боспоуин ебо ,йе стоит , поу2еыуажжж
      зз щрелестном зз прошептала даленькая княбиням втгкая иболк, в рачот,м как ч,уто в ынак тобом -то интерес и прелесть истории дешахт е. проуолйать рачот,ж
      ?иконт оценил "т, дол-алив,х поювал, им члабоуарно ,лгчн,вшисьм юотел проуолйатьм кобуа в бостин,х вошло новое лицо и проиывело неочюоуид,х остановк,ж
   
   
   dg
   
   
      ;овое лицо "то чгл долоуо. княыь фнуре. iолконски.м д,й даленько. княбиниж ;е столько по тод,м -то долоуо. княыь приеюал так поыуном но всезтаки чгл принят юоыя.ко. садгд лхчеынгд очраыодм сколько по тод,м как он вошел в коднат,м чгло виуном -то он оуин иы тею светскию долоугю лхуе.м которге так иычалованг светодм -то уайе преыирахт ебож 0олоуо. княыь чгл нечольшобо ростам весьда красивг.м с,юоэавг. чрхнетм с несколько истоэеннгд виуодм кори-невгд цветод лицам в -реывг-а.но иыяэно. оуейуе и с кроше-нгди р,кади и нобадиж ?се в ебо (иб,рем на-иная от ,сталобом ск,-ахэебо выбляуа уо лениво. и слачо. поюоуким преуставляло сад,х реык,х противополойность с ебо даленькохм ойивленнох йено.ж oд,м виуидом все чгвшие в бостино. не только чгли ынакодгм но ,й науоели ед, такм -то и сдотреть на нию и сл,шать ию ед, чгло о-ень ск,-ном потод, -то он впереу ынал всем -то ч,уетж aы всею йе приск,-ившию ед, лиц лицо ебо юорошенько. йенгм каыалосьм чольше всею ед, науоелож e кислохм слачох бридасо.м портивше. ебо красивое лицом он отверн,лся от неем как ч,уто поу,дал5 )rечя только неуоставалом -точг вся "та кодпания совсед дне опротивела)ж ън поцеловал р,к, фннг щавловнг с такид виуодм как ч,уто ботов чгл чоб ынает -то уатьм -точ иычавиться от "то. тяйело. очяыанностим и э,рясьм по-ти ыакргвая блаыа и дорэасьм обляугвал все очэествож
      зз m вас с2еыум зз скаыал он тоненькид болоскод и кивн,л болово. коезкод,м коезкод, поуставил свох р,к,м преуоставляя ее пойатихж
      зз ?г сочираетесь на во.н,м княыь: зз скаыала фнна щавловнаж
      зз vенерал !,т,ыовм зз скаыал онм ,уаряя на послеунед слобе ыов как (ранц,ым снидая пер-атк, с челе.ше.м кроше-но. р,ки и потирая ех блаыам зз бенералзанше( !,т,ыов ыовет деня к сече в ау2хтантгж
      зз ф uиыам ваша йена:
      зз ъна поеует в уеревнхж
      зз !ак вад не брею лишать нас ваше. прелестно. йенг:
      0олоуо. ау2хтант суелал вгпя-еннгди б,чади преырительнг. ыв,км како. уелахт только (ранц,ыгм и ни-ебо не отве-алж
      зз фнуре.м зз скаыала ебо йенам очраэаясь к д,й, тед йе кокетливгд тонодм какид она очраэалась и к постороннидм зз поуите схуам сауитесьм посл,ша.тем как,х историх расскаыгвает виконт о дауед,аыель 3орй и i,онапартеж
      фнуре. ыайд,рился и сел совсед в ур,б,х сторон,м как ч,уто не слгшал йенгж
      зз щроуолйа.тем виконтм зз скаыала фнна щавловнаж зз ?иконт расскаыгвалм как берцоб 1нбиенски. чгвал , дауед,аыель 3орйм зз причавила онам очраэаясь к вошеушед,м -точг он доб слеуить ыа проуолйениед расскаыаж
      зз 0нидое соперни-ество i,онапарте и берцоба иызыа 3орйм зз скаыал княыь фнуре. такид тонодм как ч,уто сдешно чгло код,знич,уь не ынать про "том и повалился на р,-к, креслаж ? "то вредя долоуо. -еловек в о-каюм наыгваедг. дсье щьерм со вредени вюоуа княыя фнурея в бостин,х не сп,скавши. с небо рауостнгюм ур,йелхчнгю блаым поуошел к нед, и выял ебо ыа р,к,ж !няыь фнуре. так дало чгл лхчопгтенм -том не обляугваясьм сдорэил напереу лицо в бридас,м вграйавш,х уосау, на тобом кто тробает ебом ном ,виуав ,лгчахэееся лицо щьерам ,лгчн,лся тойем и вур,б все лицо ебо преочраыилосьж 6очрое и ,дное вграйение вур,б явилось на недж
      зз !ак: rг ыуесьм кавалербару до. дилг.: зз спросил княыь рауостном но с покровительственнгд и науденнгд оттенкодж
      зз x ыналм -то вг ч,уетем зз отве-ал щьерж зз x приеу, к вад ,йинатьм зз причавил он тиюом -точг не дешать виконт,м которг. проуолйал сво. расскаыж зз 0ойно:
      зз ;етм нельыям зз скаыал княыь фнуре.м сдеясь и отвора-иваясьм но пойатиед р,ки уавая ынать щьер,м -то "тобо не н,йно чгло спрашиватьж
      ?иконт расскаыалм как дауед,аыель 3орй ,доляла берцоба спрятатьсям как берцоб скаыалм -то он никобуа ни переу кед не пряталсям как дауед,аыель 3орй скаыала ед,5 )?аше вгсо-еством ваша шпаба принаулейит королх и lранции)м зз и как берцоб всезтаки спрятался поу челье в ур,бо. коднатем и как ;аполеон, суелалось у,рном и берцоб вгшел иызпоу челья и ,виуел переу сочо. i,онапартеж
      зз щрелестном восюитительноs зз послгшалось дейу, сл,шателядиж
      6айе фнна щавловнам ыадетивм -то садое ыатр,унительное десто истории про.уено члабопол,-ном и ,спокоившисьм вполне добла наслайуаться расскаыодж ?иконт раыборелся им брассир,ям боворил с оу,шевлениед актеражжж
      зз ?раб ебо уодам поюититель тронам тотм кто воыблавлял ебо нацихм чгл ыуесьм переу нидм непоувийно распростертг. на ыедле им дойет чгтьм при послеунед иыугюанииж !ак боворил велики. !орнель5 )nлочная рауость поунидалась в ебо серуцем и только оскорчленное вели-ие подобло ед, не поууаться е.)ж
      ?иконт остановился им счираясь повести еэе сильнее сво. расскаым ,лгчн,лсям как ч,уто ,спокаивая уадм которге ,йе слишкод чгли выволновангж eовершенно неойиуанно во вредя "то. па,ыг красавица княйна 1лен посдотрела на -асгм переблян,лась с отцод и вдесте с нид всталам и "тид увийениед расстроила кр,йок и прервала расскаыж
      зз 0г опоыуаедм папhм зз скаыала она простом проуолйая сиять на всею своех ,лгчко.ж
      зз ?г деня иывинитем до. дилг. виконтм зз очратился княыь ?асили. к (ранц,ы,м ласково притябивая ебо ыа р,кав вниы к ст,л,м -точг он не вставалж зз 1тот нес-астнг. праыуник , посланника лишает деня ,уовольствия и прергвает васж
      зз ъ-ень дне бр,стно покиуать ваш восюитительнг. ве-ерм зз скаыал он фнне щавловнеж
      6о-ь ебом княйна 1ленм слебка приуерйивая склауки платьям пошла дейу, ст,льевм и ,лгчка просияла еэе светлее на ее прекраснод лицеж
      
      
